Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Eteneviä joukkoja vastassa olivat Neuvostoliiton 5 . , 16 . , 30 . , 43 . , 49. ja 50 armeijat .	3
Research on motivation in collaborative learning : Moving beyond the cognitive – situative divide and combining individual and social processes .	3
Kuhnin muita soittokumppaneita ovat olleet Stan Getz , Scott LaFaro , Harvie Swartz , Shelia Jordan , Billy Drummond , David Finck ja Miroslav Vitous .	3
Lee oli virassa vuoteen 2013 , jolloin hänen tilalleen valittiin Etelä-Korean ensimmäinen naispresidentti Park Geun-hye .	7
Väyrysläisyyttä kutsuttiin ensin pellikkalaisuudeksi ryhmän alkuvaiheiden johtajan Esko Pellikan mukaan , joka oli vanhoillislestadiolaisuudessa laajalti arvostettu saarnaaja ja hänet oltiin jopa valittu Lähetystoimen Päätoimiston luottamusmieheksi .	7
Ensimmäisen maailmansodan aikana Yhdysvallat tuotti noin 5 700 m heliumia , josta osa käytettiin maailman ensimmäiseen heliumkäyttöiseen ilmalaivaan US Navy ' s C-7:hen .	6
Bosnia-Hertzegovinassa tämä johti julmaan sisällissotaan .	3
Alkoi yön kestänyt taistelu , jossa kuoli monia osanottajia molemmilta puolilta .	6
"Kubrick alkoi ohjata Marlon Brandon tähdittämää elokuvaa "" Vihan riivaama "" ( "" One-Eyed Jacks "" , 1961 ) , mutta turhautui nopeasti :"	6
Heidän työnsä ja projektinsa polkupyörien , hammasrattaiden , polkupyörien moottoreiden ja ( pyöräillessä tarvittavan ) tasapainon kanssa olivat keskeisiä heidän kyvyssään rakentaa mekaaninen lentokone .	5
Tämäntyyppisiä soittimia ryhdyttiin pian kutsumaan nimillä fortepiano , josta on tullut suomenkielinen nimitys piano .	7
Käytännössä maa oli jakautunut itsenäisesti toimiviin maakuntiin , jota keskenään kilpailevat sotapäälliköt johtivat .	6
Poikaset lähtevät pesästä noin neljän viikon ikäisinä .	5
Nikotiinin syntetisoivat ensimmäisinä Amé Pictet ja A. Rotschy 1904 .	5
Valmiiden funktioiden nimet ovat myös usein poikkeavia nimeämiseltään , esimerkiksi codice _ 1 ja codice _ 2 .	6
Hot 100 -listahistorian toiseksi menestyneimmäksi kappaleeksi .	6
Raskaus on aikaa , jolloin piilevä diabetes saattaa puhjeta , mutta toisaalta sen yhteydessä virtsaan saattaa ilmaantua sokeria ilman diabetestakin .	4
Kokonaislukuihin luetaan luvut formula _ 1	3
"Ensimmäinen tähän menetelmään perustunut puheenpakkausmenetelmä oli nimeltään Vocoder ( engl . "" VOice CODER "" ) , jonka kehitti Homer Dudley AT & T:n Bell Labsissa 1930-luvulla ."	5
Hänet nimitettiin Beiyangin ( 北洋 : nykyisinä alueina Liaoning , Hebei ja Shandong ) ministeriksi 25. kesäkuuta 1902 .	7
Asiakkailla oli runsaasti peruskorkoon sidottuja lainoja , joiden korko pysyi käytännössä kiinteänä ; pankki rahoitti näitä lainoja lyhytaikaisella , korkeakorkoiseksi muuttuneella markkinarahalla .	4
Ruumiinavaukset , mikroskopian kehittyminen , bakteerien löytäminen ja kemian kehittyminen mahdollistivat lääketieteen nopean kehityksen .	4
Liikennöinnin hoitavat yksityiset yritykset tai julkiset organisaatiot .	3
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Moskeijaan mahtuu yhteensä noin 40 000 ihmistä .	6
Vaihdanta ja rahatalous olivat kehittyneet Kiinassa aikaisin .	4
Ahmad Hassan Abdullah ( syntyjään Albert Chepkurui , s . 29. heinäkuuta 1981 , Kaptarakwa ) on syntyjään kenialainen kestävyysjuoksija .	3
Nauha ei ollut koskaan päässyt Valkoisen talon ulkopuolelle , ja syy langetettiin Nixonin sihteerin Rose Mary Woodsin niskoille .	6
Hän halusi tehdä Truffaut-henkisen elokuvan , joka kuvaisi sen hetkistä Suomea .	7
Maassa on sata seuraa , joissa pelaa 3 300 rekisteröityä pelaajaa .	7
Myöhemmin SuSE sisällytti itseensä Red Hatin ominaisuuksia .	4
1990-luvulta alkaen Turussa on rakennettu pientaloja varsinkin Hirvensalon , Satavan ja Kakskerran saarille sekä pohjoiseen Moision ja Yli-Maarian kaupunginosiin .	7
Heliumin kiinteä olomuoto muodostuu vasta erittäin alhaisissa lämpötiloissa ja suuressa paineessa ( 2,5 MPa eli noin 25 bar ja 0,95 K ) .	7
Mineraalien varannoiksi arvioitiin yli 2 miljardia tonnia .	5
Lipun punainen tausta on paitsi kommunismin symbolinen väri , myös perinteinen kiinalainen kansallisväri .	3
Vuonna 2006 pidettiin ensimmäiset vaalit , joissa valittiin puolet unionin neuvoston jäsenistä .	7
Vuonna 1956 valmistuneessa kirjassa Kennedy kirjoittaa kahdeksan arvostamansa senaattorin poliittisesta rohkeudesta .	5
Pihamaina tuotiin saarille vuonna 1906 rajoittamaan kookoksia syövien hyönteisten määrää .	6
Esimerkiksi Felix Mendelssohn , Robert Schumann , Carl Loewe , Johannes Brahms ja Alexander von Zemlinsky .	3
Erityisessä vaarassa ovat nuorten ihmisten aivot , sillä kannabiksen käyttö voi häiritä nuorten aivojen kehitystä .	5
Kaarihitsaus menetelmiä ovat MIG / MAG- , TIG- , puikko- , plasma- , jauhekaari- ja kaasukaarimuottihitsaus .	3
Vuosina 1948 – 1952 kone ei ollut parhaimmillakaan käyttöjaksoilla käytössä kuin 70 % ajasta .	3
Pakettiverkko ei tiedä eikä välitä siitä , sisältääkö paketti palan puhetta , sähköpostia vai multimediadokumenttia .	7
’ Hurrien ’ sättiminen sai sellaiset muodot , jotka pakottivat sivuston sulkemiseen ja sisällön siivoamiseen .	6
Adal kesti pitkälle 1500-luvulle ja hajosi turkkilaisten ja portugalilaisten tukemissa sodissa ja pikkuvaltioiksi .	6
Kesä-heinäkuussa Alehin osallistui Ķemerissä 18 pelaajan turnaukseen , jossa hän sijoittui neljänneksi tasoissa Keresin kanssa Flohrin , Reševskin ja Vladimir Petrovsin jälkeen .	6
Monin paikoin jokirannat on vedenpinnan vaihteluiden vuoksi pidetty luonnontilaisina , ja ne toimivat eläinten kulkureitteinä alueelta toiselle .	4
Jupiterin sisustan magneettikenttä aiheuttaa muutoksia planeetasta tulevaan radiosäteilyyn .	4
Kuuluisia kylpylävieraita olivat esimerkiksi Britannian kuningatar Viktoria , Napoleon III , Venäjän keisari , Victor Hugo , Johannes Brahms , Fjodor Dostojevski ja Friedrich Nietzsche .	3
Tekstejä on kuitenkin vuosisatojen ajan kopioitu , ja suuri osa niistä on siten edelleenkin luettavissa .	5
Karbideja voidaan muodostaa myös antamalla hiilen tai hiilimonoksidin reagoida sulan metallisen uraanin kanssa .	7
Tämän vuoksi kellotaajuutta suurennettaessa kannattaa testata laitteen toiminta huolellisesti ja kellotaajuutta kannattaa muuttaa pienin askelin , jotta liian suuret muutokset eivät vahingoittaisi laitteita .	6
Ainoastaan kahdessa kappaleessa soitettiin pianoa ja yhdessä gongia .	3
Uupuneet vangit , jotka eivät kyenneet pysyttelemään muiden tahdissa , ammuttiin .	7
Pontikan valmistuksessa on perinteisesti heitetty ensimmäiset tisleet pois , koska metanolin etanolia alhaisemman höyrystymislämpötilan vuoksi ensimmäisten tisleitten metanolipitoisuus on myöhempiä korkeampi .	5
Esimerkkejä tuotantotalouden soveltamiskohteista ovat huvipuiston jonojen lyhentäminen , leikkaussalin toiminnan tehostaminen , tuotteiden jakelukanavien hallinta , sekä halvempien ja luotettavampien autojen valmistaminen .	4
Ravun silmät ovat tappien päässä , ja se voi halutessaan liikuttaa toista niistä siten , että se näkee eteen- ja taaksepäin yhtä aikaa .	6
Hänen mukaansa ei kyseistä minisukellusvenettä olisi pitänyt ensinkään käyttää kyseiseen operaatioon , vaan laivaston miehittämättömiä kauko-ohjattavia kapseleita .	3
Se oli mullistava huomattavien teknologisten , ideologisten , yhteiskunnallisten ja lääketieteellisten edistysaskeleiden vuoksi , esimerkiksi kun ensimmäiset ihmiset kävivät kuun pinnalla .	4
Sosialismin aatteet valtasivat alaa Latviassa nopeasti 1890-luvulta lähtien , ja ensimmäisenä poliittisena puolueena maahan perustettiinkin Latvian sosialidemokraattinen työväenpuolue 1904 .	4
YK:n yleiskokouksessa annettiin esitys alueen jakamisesta arabi- ja juutalaisvaltioihin .	4
Almaty tai Almatı ( , IPA : , vuosina 1921 – 1992 Alma-Ata ) on runsaalla 1,4 miljoonalla asukkaallaan Kazakstanin suurin kaupunki ja maan entinen pääkaupunki .	4
Parainen , Nauvo , Korppoo , Houtskari ja Iniö yhdistyivät vuoden 2009 alussa uudeksi Länsi-Turunmaan kaupungiksi , joka vuoden 2012 alussa otti käyttöön uudestaan nimen Parainen .	7
Alkibiadeen oli nähty poistuvan Spartan kuninkaan Agis II:n vaimon asunnosta .	7
Takaisinmuuttoon vaikutti suuresti se , että Roosevelt oli tutustunut uudelleen Edith Kermit Carowiin , johon Roosevelt oli ollut nuorempana ihastunut .	6
Harmaalokin ja merimetson kannat ovat kasvamassa .	5
Käsitellessään havaintojensa tuloksia he huomasivat , että tähti oli kadonnut lyhyeksi aikaa viisi kertaa sekä ennen peittymistään Uranuksen taakse että sen jälkeen .	5
Brasilialla on kolme mestaruutta , Ghanalla on kaksi mestaruutta ja Neuvostoliitolla , Saudi-Arabialla , Ranskalla , Meksikolla ja Sveitsillä yksi .	3
Dembskin mukaan näitä tuntomerkkejä käytetään intuitiivisesti suunnittelun tunnistamiseen esimerkiksi arkeologiassa , rikostutkimuksessa , koodinmurtamisessa , sekä älyllisen elämän etsinnässä Maan ulkopuolelta .	4
Niemeä rajaavat Chesapeakenlahti ja Delawarenlahti , jotka on yhdistetty Chesapeaken ja Delawaren kanavalla .	7
Tällaisia museoita ovat erityisesti jotain aluetta tai paikkaa palvelevat museot , kuten kansallismuseot .	3
Internetistä on tullut organisaatioltaan hajautetulle satanismille tärkeä maailmanlaajuinen viestintäkanava , vaikka sosiaalisen median palveluiden ylläpitäjät eivät aina suvaitsekaan satanisteja näiden valitsemien avatarien vuoksi .	6
Jokainen piirikunta voi lisätä veroa 2 % SPLOSTin kautta ja 1 % MARTAn kautta .	3
Lisäksi on olemassa erityisesti rinnakkaislaskentaan tarkoitettu High Performance Fortran ( HPF ) .	5
Rajojen pituus oli yhteensä yli 60 000 kilometriä .	5
Se on yksi vuoden 2011 kriketin MM-kisojen isännistä .	6
Aikuispuvun merilokki saa noin neljän vuoden ikäisenä .	5
Metrinen avaruus on matematiikassa joukko , jossa on määritelty pisteiden välinen etäisyys .	4
"Adamsin suosio romahti , kun hän ajoi yhdessä puolueensa kanssa läpi "" Alien and Sedition Acts "" -nimisen lakimuutoksen Ranskan kanssa käydyn sodan aikana ."	5
Soikion muotoinen Colosseum on ulkomitoiltaan 188 × 156 metriä , ja sen areena on 80 × 54 metriä .	6
Keskimääräinen kuukausipalkka oli Ukrainassa vuonna 2013 noin 2 766 hryvniaa eli vuoden 2013 lopun vaihtokurssein 296 euroa .	6
Hoppen mielestä tämä on syy mm. sukupuolitautien yleisyyteen homojen keskuudessa : kun lapsettoman ihmisen ei tarvitse välittää pitkästä aikavälistä , mahdollinen kuolema keski-iässä esim .	5
Tammikuussa 1945 perustettiin Helsingissä punainvalidien yhdistys , joka vuoden kuluttua laajeni valtakunnalliseksi ja toimi vuodesta 1948 lähtien nimellä Vuoden 1918 Punainvaliidit .	7
Suomessa junaliikennettä hoitaa valtion omistama VR Group ja rataverkkoa ylläpitää liikenne- ja viestintäministeriön alainen Liikennevirasto ( vuoteen 2009 asti Ratahallintokeskus ) .	7
Toisilta vakuutuslaitoksilta saatuja tietoja saa käyttää vain vakuutuslaitoksiin kohdistuvan rikollisuuden ehkäisemiseen .	6
Niinpä Cosby jätti yliopiston ja lähti koomikon töihin ensin Philadelphiassa , sitten New Yorkissa Gaslight Cafessa .	3
Renkaat ovat hyvin tummia , niiden albedo on vain 0,05 .	4
Internetin laitteet kommunikoivat keskenään numeeristen osoitteiden avulla , joiden muistaminen sellaisenaan olisi hankalaa .	4
Presidentti Halonen oli raivoissaan , kun myöhemmin paljastui että presidentin oma neuvonantaja Martti Manninen oli Jäätteenmäen Irak-muistion lähde .	6
Geologit käyttävät rubidiumin ja strontiumin isotooppeihin perustuvaa ajoitusmenetelmää määritellessään kiven ikää .	7
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	5
Lehden tekemän ohjaustyön pohjalta syntyi ajatus lehden lukijoiden keskuuteen perustettavasta toveriliitosta .	7
Läheistä tehdasyhdyskuntaa alettiin rakentaa uudella nimellä , joka johdettiin Kokemäenjoen Äetsänkoskesta .	6
Madridin metro on yksi laajimmista ja nopeimmin kasvavista metroverkoista maailmassa .	5
Esimerkiksi Keski-Suomessa on havaittu , että kun jollekin alueelle muodostuu uusi susireviiri , kettujen ja supikoirien määrä alueella kutistuu ja vastaavasti metsäkanalinnut alkavat runsastua .	6
Sittemmin uudet alueet kasvoivat kukin vuorollaan : 1960-luvulla Puijonlaakso ja Tiihotar ( osana Saarijärveä ) ;	5
Kaikkien nimien ensimmäinen merkki on di ( 帝 ) , joka tarkoittaa hallitsijaa , mutta käytetään myös jumaluudesta .	4
Maakunnalla on 3 000 kilometriä rannikkoa .	5
Muita kansandemokraattisia järjestöjä olivat muun muassa Eläkeläiset , Entisten Punakaartilaisten Keskusjärjestö , Kansantalojen Liitto , Kulttuuridemokraattien Keskusjärjestö , Kulttuurityö , Kulttuurityön keskus ja Ohjelmatyö .	5
Valtioneuvosto teki toukokuussa 1996 periaatepäätöksen rakentaa Suomeen digi-tv:n maanpäällisen lähetyksen kautta , ajatuksena oli siirtyminen kokonaan digitaaliseen televisioon vuoden 2006 loppuun mennessä .	6
Seuran perustajajäsenet olivat Eeli Aalto , Juhani Hakalahti , Aatto Hukkanen , Pentti Junno , Matti Mikkola , Tauno Ohenoja , Ilmo Pihkala ja Olli Pohjola .	3
Se rajoittui aikoinaan kaupunginmuuriin , jota ei enää ole olemassa .	4
Suomalaisista nykykirjailijoista Johanna Sinisalo on ansiokkaasti hyödyntänyt peikkoa esikoisromaanissaan	3
"Uusheräyksen "" Lähettäjä "" ja sillanpääläisten "" Armon ja rauhan tervehdys "" ."	3
"Toinen kliimaksivaiheen vyöhyke on sammalalueet , joissa kasvaa lajit "" Brachythecium austro-salebrosum "" ja "" Tortula filaris "" , joiden kasvupaikat näkyvät vihreinä alueina jo kaukaa ."	7
Koska nämä lainasanat ovat suurimmaksi osaksi äänteellisesti säännöllisiä , ne on omaksuttu sellaiseen kielentasoon , jossa kantasuomen ja kantasaamen äänteellinen erilliskehitys ei vielä ollut alkanut .	7
Pesä on maassa ruohokasvillisuuden tai varpujen kätkössä .	5
Kirjailijana Moodysson on julkaissut runoja ja proosaa .	4
Eroja ovat esimerkiksi viittaus käytettyyn XML-määrittelyyn , pakollinen pienten kirjainten käyttö kaikissa tunnisteissa , attribuuttien pakolliset arvot , attribuuttien arvojen pakollinen merkitseminen lainausmerkeillä ja elementtien pakollinen sulkeminen .	4
BASIC on säilyttänyt suosionsa useiden eri murteiden muodossa ja vaikuttanut uudempiin ohjelmointikieliin kuten Microsoftin Visual Basiciin ja sen .NET-versioon .	5
Ruotsissa keskustelu euroista oli kansanäänestyksen aikoihin hyvinkin kiivasta .	3
Puolalaiset arvostavat kristillisiä perinteitä ja seremonioita kuten pyhiinvaelluksia .	5
Dylanin palkinnon otti vastaan Patti Smith , joka esitti tilaisuudessa Dylanin kappaleen ” A Hard Rain ’ s a-Gonna Fall ” .	7
Sen bruttokansantuote on noin 1100 Yhdysvaltain dollaria asukasta kohden ( 2013 ) .	3
Vuonna 2011 laaditun tutkimuksen mukaan 19 % suomalaisista hyväksyy kuolemanrangaistuksen , 29 % hyväksyy kuolemanrangaistuksen joissakin tilanteissa ja 48 % ei hyväksy kuolemanrangaistusta lainkaan .	6
Indonesia on valtiomuodoltaan tasavalta , jolla on vaaleilla valittu parlamentti ja presidentti .	5
Oma koulurakennus saatiin vuonna 1885 , kun kunta osti Kreetalan maatilan , jonka päärakennuksesta tuli Harjavallan ensimmäinen kansakoulu .	7
Toukokuun sademäärätkin ovat Suomessa alhaisia , vaikka lämpötilat ovatkin jo melko korkeita päivisin , joten suhteellisesti toukokuu lienee kasvien kannalta ainakin Etelä-Suomessa vuoden kuivinta aikaa .	5
Muita merkittäviä kaivannaisia ovat rautamalmi , hiili , maaöljy , kulta , kupari , hopea ja lyijy .	3
"Amnesty Internationalin tutkija toteaa lokakuussa 2015 julkaisemassaan raportissa : "" – – Azerbaidžanissa viime vuosina tapahtunut ihmisoikeuksien raju huononeminen ."	5
Bush on pyrkinyt luomaan kansallisen ohjuspuolustuksen , jonka ABM-sopimus kielsi .	6
Kotoperäisiä lajeja ja niiden alalajeja on lähes 1 500 , mikä edustaa noin 20 prosenttia lajien määrästä .	5
Sen sijaan heteromiehillä ja lesboilla yleensä vasen aivopuolisko on dominoiva .	4
Asetylideissa hiili ­ atomien välisen kolmois ­ sidoksen pituus vaihtelee .	7
Hän oli Englannissa työskennellyt vain pienessä brittiläisessä studiossa ja oli nyt tuon ajan suurimmassa ja merkittävimmässä elokuvastudiossa .	5
Kaksi merkittävää poliitikkoa on murhattu toisen maailmansodan jälkeen : pääministeri Olof Palme ammuttiin 1986 ja ulkoministeri Anna Lindh puukotettiin kuoliaaksi 2003 .	5
 Pelastusvene  sai jokseenkin murskaavat arvostelut , sillä sen katsottiin ihannoivan natseja .	4
Riisin osalta Japani on pääosin omavarainen , mutta maa joutuu tuomaan yli puolet tarvitsemastaan ruoasta ulkomailta .	4
Ruotsissa on tilastoitu taajamaväestö aikaisemmin myös vuosina 1960 , 1965 , 1970 , 1975 , 1980 , 1990 , 1995 , 2000 ja 2005 .	4
Avoimen lähdekoodin yhteisö on pyytänyt IBM:ltä OS / 2:n vapauttamista kokonaan tai osittain , mutta hankaluutena on käyttöjärjestelmän sisältämä Microsoftilta lisensoitu koodi .	7
Pysyvää maanviljelyyn ja puutarhanhoitoon perustuvaa asutusta syntyi kahden	6
Paasikivi oli kuitenkin antanut valtuuskunnalle tiukat rajat , joita ei saanut ylittää ilman hänen lupaansa .	7
Lisäksi unionin kansalaisilla on oikeus tehdä vetoomus Euroopan parlamentille .	5
Tämä muutos ilmanpaineessa havaittiin myös , kun puoliksi täynnä oleva ilmapallo kannettiin vuorenhuipulle ja sen huomattiin laajentuvan noustessa .	5
"” Jos "" x "" voi luoda kiven , "" x "" voi sen nostaa . ”"	3
Estetiikka voidaan jakaa kahteen osaan , ( 1 ) taidefilosofiaan ja ( 2 ) esteettisen tai kauneuden filosofiaan eli esteettisen kokemuksen ja esteettisen arvon filosofiaan .	7
Ihminen kuolee ensimmäisenä hapenpuutteeseen ( minuuteissa ) , sitten vedenpuutteeseen ( vuorokausia ) ja ravinnonpuutteeseen vasta viikkojen tai kuukausien jälkeen .	5
Hän toimi 1969 – 1970 Kamera-lehden toimitussihteerinä .	6
Afrikanlinsankien kotipaikkoja ovat Gabon , Kongon tasavalta , Kamerun ja Päiväntasaajan Guinea , Sierra Leone ja Liberia .	3
Lockheed voitti kilpailun Lockheed C-5 Galaxy -koneellaan .	3
Laguna Silver Edition -erikoismallissa oli 16 tuuman kevytmetallivanteet , hopeinen metalliväri , kromattu vaihteenvalitsimen nuppi ja kirkaslasiset sivuvilkut .	3
Kaupungin laajeneva teollisuus sai käyttöönsä entisiä Viksbergin kartanon maita .	4
"Hänen ensimmäinen romaanikäännöksensä oli "" Taru sormusten herrasta "" -trilogia ( 1973 – 1975 , osat I – II yhdessä Eila Pennasen kanssa ) ."	4
Mikäli radiossa on numerollinen taajuusnäyttö , on taajuuden varmistaminen helpompaa kuin osoittimesta arvioimalla .	4
"Max Payne on sanaleikki englanninkielisistä sanoista "" maximum pain "" , suunnaton kipu ."	3
Venäläiskomentaja oli levittänyt linjan kuuden kilometrin pituudelle , jolloin puolustuslinja oli suuresta 32 000 miehen määrästä huolimatta ohut .	6
Satibarzanes oli ollut eräs Dareioksen murhaajista , mutta Aleksanteri oli armahtanut hänet .	3
Numeraaleja ovat suomen kielessä kaikki ne sanat , jotka voidaan myös esittää numeroilla , kuten yksi , kolmetuhatta , ensimmäinen ja nolla .	7
"Vuonna 2010 valmistui Ford Austinin kauhukomedia "" Dahmer vs . Gacy "" , jossa käytetään Jeffrey Dahmerin ja John Wayne Gacyn hahmoa ."	7
Iraklionissa pääpaikkaansa pitää Kreetan teknologiakoulutusinstituutti ( ) , jolla on koulut myös Ágios Nikólaoksessa , Siteíassa , Ierápetrassa ja Chaniássa .	7
Keskustan pohjoispuolella Pateniemessä sijaitsee Pateniemen sahan museo , joka keskittyy pääasiassa vuosina 1873 – 1990 toimineen Pateniemen sahan toiminnan ja historian esittelyyn .	7
Tällä tarkoitetaan , että jokainen ihminen ( luonnollinen henkilö ) sekä yritys , yhdistys , säätiö tai muu oikeushenkilö ovat aina verovelvollisia .	6
Ensimmäiset merkit muinaisesta ” jääpallosta ” ovat egyptiläisissä hautapiirroksissa Beni Hasanissa , Minian lähistöllä .	4
Kokoomus katsoo , että pieni maa lisää kansainvälistä vaikutusvaltaansa olemalla aktiivinen , luotettava ja kekseliäs yhteistyökumppani .	6
Simon vanhinta asuinaluetta ovat Simonkylän jokisuualue ja Simo- ja Maksniemen rannikkoseudut .	3
Kvasaarien valtavan kirkkauden arvellaan syntyvän , kun kvasaarin keskustassa olevaan mustaan aukkoon putoaa materiaa ympäröivästä galaksista .	6
EU on tukenut työllisyyden parantamiseen tähtääviä koulutus- ja alukehitysprojekteja Euroopan sosiaalirahaston kautta .	5
Uutisiin pääsi myös 11. marraskuuta 2006 lopetetun 13-vuotiaan amurintiikeri Mannisen kohtalo .	5
Massan ja energian ekvivalenssista seuraa myös , että useammasta kappaleesta koostuvan sidotun systeemin massa on pienempi kuin sen osien massojen summa .	7
"Piccolo on alun perin ollut sotilassoitin , ja monissa marssilauluissa , tunnetuimpana John Philip Sousan "" Tähtilipun alla "" , trio-osuus soitetaan piccololla ."	3
Edelleen , mikäli rauhantunnustelut epäonnistuisivat , Venäjä katkaisisi diplomaattisuhteensa Lontooseen ja tarvittaessa painostaisi mannermaasulkemukseen sitoutumattomat Portugalin , Tanskan ja Ruotsin mukaan saartoon , tarvittaessa voimakeinoin .	6
Kanadan yleisradioyhtiö on CBC , Canadian Broadcasting Corporation , jolla on sekä englannin- että ranskankielinen televisio- ja radioverkko .	6
Peli tuli erityisesti tunnetuksi aikaa hidastavasta	5
SR-puolueen vasemmistosiipi eli vasemmistososialistivallankumoukselliset olivat kuitenkin liittoutuneet bolševikkien kanssa ja Lenin lähetti bolševikkeja tukeneet matruusit sulkemaan perustuslakia säätävän kokouksen 19. tammikuuta 1918 .	7
Nykyisin on myös yleistä , että vastuuntuntoisesti suodatetaan myös ulkomaailmaan lähtevää liikennettä , jotteivät oman verkon asiakkaat voi häiriköidä muiden verkkoihin ( esimerkiksi väärennetyillä lähdeosoitteilla ) .	6
"Viimeinen tutkahavainto saatiin noin kello 1.50 Mariellalla , jonka jälkeen "" Estonia "" hävisi lopullisesti tutkasta ."	4
Nootti kytkeytyi samana vuonna tapahtuneeseen Berliinin kriisiin .	6
Stanley Kubrick kuoli sydänkohtaukseen kaksi viikkoa ennen elokuvansa ensi-iltaa nukkuessaan kotonaan Harpendenissa Englannissa .	3
"Lisäksi Pikku-Muolaan nimi kirjoitetaan usein muodossa "" Pikkumuolaa "" ."	4
Todellisen tehdyn työn ja työläisen palkan arvojen välinen erotus on kapitalistin saamaa lisäarvoa .	7
Se on laaja ja yhtenäinen arvoalueiden kokonaisuus , johon kuuluvat mm. Ruissalo , Aurajokivarsi , keskustan historialliset puistot , kukkulapuistot ,	6
Amélie alkaa etsiä laatikon omistajaa talon entisten asukkaiden antamien tietojen perusteella .	7
Vuoden 1975 veretön vallankumous nosti valtaan siviilihallintoa luvanneen Murtala Ramat Mohammedin .	5
Vanhin suomalainen rengastettu pyy on ollut 6 vuotta 5 kuukautta vanha .	6
Maahan tuodut ja tuotannossa käytetyt materiaalit , raaka-aineet , energia ( esim. raakaöljy ) jne .	5
Sian kasvattamista rajoittavat myös kulttuurilliset seikat , sillä muslimeilta ja juutalaisilta uskonto kieltää sianlihan syönnin .	6
Neuvotteluaikaa käytettiin noin 100 000 sotilaan armeijan kokoamiseen .	7
Jos näin olisi , merkitys olisi voinut kehittyä käsityksestä , että tuli tulee eli ilmestyy , kuten on asian laita sanassa ilmiliekki .	5
ACK-skannauksessa kohdeaseman porttiin lähetetään TCP-paketti , jossa on ACK-valitsin asetettuna .	5
Enimmillään alennettujen tuotteiden uudet hinnat ovat 30 prosenttia halvempia , mikä voi SOK:n pääjohtaja Taavi Heikkilän mukaan laskea nelihenkisen perheen ostoskorin hintaa jopa 2 000 eurolla vuodessa .	6
Paulus Palovaarakin päästettiin vielä hetkeksi saarnaamaan hurulaisten rukoushuoneelle , mutta he ottivat Amerikan takkislaisista mallia ja erkanivat taas vuonna 1889 omaksi ryhmäkseen nimeltä palovaaralaisuus .	6
"Argentiinassa Quirino Cristiani teki mahdollisesti maailman ensimmäisen kokoillan animaation "" El Apóstol "" ( 1917 ) ja ensimmäisen kokoillan äänianimaation "" Peludópolis "" ( 1931 ) ."	5
Vesivoimaa käytetään erityisesti alumiinin tuotantoon .	3
Vuodesta 1963 lähtien suomenkielinen kansalaiskoulu ( kahdeksannen vuosikurssin oppilaat ) toimi Porlammilla , jossa kävi myös Myrskylän ja Artjärven oppilaita .	7
Talven tullen ruoan saanti pohjoisilla tai korkeilla lumisilla alueilla on hankalaa , koska kasvien kasvukausi on loppunut ja ruokaa joutuisi etsimään lumihangen alta .	5
Kunkin vuoden talousarvio kuuluu seitsenvuotiseen talousarviojaksoon , josta käytetään nimitystä ” rahoitusnäkymät ” .	6
Historiallisesti Bryssel on ollut hollanninkielinen , mutta nykyään useimmat asukkaista ovat ranskankielisiä .	5
Tähtitieteessä renessanssi koitti Nikolaus Kopernikuksen esiteltyä aurinkokeskisen järjestelmänsä vuonna 1543 .	7
Freedom House arvioi vuonna 2010 asteikolla 1 – 7 ( 1 paras ) Irakin poliittiset oikeudet tasolle 5 ja kansalaisvapaudet tasolle 6 ja luokitteli maan ei-vapaaksi .	6
Seuraavana vuonna Halosen kannatusluvut lähtivät pieneen laskuun , mutta olivat yhä erittäin korkeita .	3
Näiden saasteiden uskotaan olevan tietämättömyydestä ( avijja ) syntyneitä tapoja , jotka täyttävät kaikkien valaistumattomien olentojen mielet .	6
Tänä aikana kehitettiin myös APT-työkalu ja Debianista alettiin laatia versiota , joka käyttää Hurd-ydintä .	6
Tapauksen johdosta käytiin keskustelua myös esimerkiksi siitä , tulisiko golfkenttiä yleensäkään tukea valtion varoin .	7
Poikkeuksen muodostaa NAPTR-tietue , jossa on sallittu alaviiva ja tietuesisällössä säännölliset lausekkeet .	6
Sen jälkeen tulevat Philharmonia Orchestra , Lontoon filharmonikot , Royal Philharmonic Orchestra ja .	4
Kun kaksi ensimmäistä muumikirjaa oli julkaistu englanniksi , englantilainen Evening News halusi tehdä Tove Janssonin kanssa 7 vuoden sopimuksen jatkuvajuonisen , aikuisille suunnatun päivittäisen muumisarjakuvan julkaisusta .	6
Kun tanssi on ohi se on myös lopullisesti kadonnut , eikä siihen ole enää mahdollista palata .	3
Janetin veli Michael , Boyz II Men , Mary J. Blige , Mariah Carey ja Hikaru Utada .	3
Konsensusdemokratiassa päätöksen ­ tekoon ei riitä yksin ­ kertainen enemmistö , vaan sitä varten vaaditaan eriasteista konsensusta tai määräenemmistöä .	6
Vuonna 1948 Yhdistyneiden kansakuntien kolmas yleiskokous hyväksyi Ihmisoikeuksien yleismaailmallisen julistuksen , jossa korostettiin ihmisoikeuksien merkittävyyttä maailmanrauhalle ja ihmiskunnan hyvinvoinnille .	6
Alankomaissa annettiin 47 000 tuomiota , yleensä 4 – 8 vuoden vankeusrangaistuksia , sekä 154 kuolemantuomiota , joista 42 pantiin täytäntöön .	7
Rosenilla on suoritettu ainoastaan pieniä entistä pahempia sortumisia ehkäiseviä töitä .	7
Venäläisten sodan loppuun asti jatkunut sotilaallinen toiminta	5
Hän pyrki entisestään voimistamaan kuninkaanvaltaa suhteessa ylimystöön ja siten myös veljiinsä .	6
Suomessa lottovoittajat jättävät lunastamatta vuosittain keskimäärin kuusi miljoonaa euroa voittamiaan voittoja .	7
Hänen mielestään ihminen ei ole eläimiä ja kasveja kummempi , vaan on pelkästään osa luonnon kiertokulkua .	4
Sillanpää ei kuitenkaan vielä 1930-luvun alussa saanut ; tähän saattoi vaikuttaa samaan aikaan Helsingin yliopiston suomalaistamisesta käyty kielitaistelu .	7
1 , 1 , 2 , 3 , 5 , 8 , 13 , 21 , 34 , 55 .	3
McCoy meni uusiin naimisiin Angela Nicolettin kanssa vuonna 1991 .	3
Peili ( vanh. kuvastin ) on tekoperäinen heijastava pinta , joka on niin tasainen , että se voi muodostaa kuvajaisen .	4
Qin hyötyi sijainnistaan Zhou-dynastian läänitysvaltioiden läntisillä rajamailla .	4
Luettelon viidennessä sarakkessa on ilmoitettu kunnan viralliset kielet .	3
Taiteilija Akseli Gallen-Kallela ja arkkitehti Yrjö	4
Suurin osa Indonesian teollisuudesta keskittyy Jaavalle ja se on saanut myös eniten ulkomaisia investointeja .	5
Latinotaustaisia ihmisiä on yli viidennes Kalifornian , Texasin , Arizonan , Nevadan , Floridan ja Coloradon osavaltioiden asukkaista .	6
The Pretenders -yhtyeen solistina toimii Chrissie Hynde .	5
Suurin hailaji , valashai , voi kasvaa yli 15 metrin pituiseksi .	5
Malli on saanut nimensä Robert Solow ' lta , joka laajensi ja teki tunnetuksi eksogeenisen kasvun mallia ja sai työstään taloustieteen Nobelin palkinnon .	7
Korkeakoulujen määrän lisäksi myös tutkintoon johtava koulutus tulee vähenemään merkittävästi vuoteen 2020 mennessä .	5
DA:n puheenjohtajana toimi kevääseen 2007 asti demokraattisen puolueen entinen puheenjohtaja Tony Leon .	5
"Suomi-gospelin musiikillisen tason vaivat nostettiin esille vuoden 2007 SM-Gospel-kilpailussa , josta tapahtuman kotisivu kertoo : "" Tuomarit olivat ymmällään koko kisan tasosta ."	5
Tätä puhtaampaa etanolia , ns. absolutoitua etanolia voidaan valmistaa poistamalla 96-prosenttisesta etanolista vettä esimerkiksi molekyyliseuloilla , jolloin saadaan noin 99,5-prosenttista etanolia .	7
"Rikollisuus ja kidnappaukset lisääntyivät päättyneen sodan jälkeen "" de facto "" itsenäistyneessä maassa ja Arbi Barajev oli yksi pahamaineisimmista kidnappaajista ."	4
Koska Rosa sijoittaa tarinansa 1950-luvulle , hänen epävirallisen aikajanansa mukaan Kulta-Into kuoli vuonna 1965 .	3
Ateena sai osittain jälleenrakennettua vanhan imperiuminsa , mutta Makedonian kuningas Filippos II kukisti Ateenan ja Theban joukot vuonna 338 eaa .	6
Yksinkertaistetuilla merkeillä tarkoitetaan nykyään Kiinan hallituksen nimittämän uudistuskomitean vuonna 1954 laatimaa merkkien yksinkertaistamissuunnitelmaa ( 汉字简化方案 ) .	6
"Julkaisunsa aikoihin "" Use Your Illusion II "" oli nousemassa myyntitilastojen ykköseksi "" Use Your Illusion II "" -albumin seuratessa perässä toisella sijalla hittisinglejen siivittämänä ."	4
Omintakeisen tuoksunsa ja sitkeytensä takia katajan puuaineista on käytetty monien tarve-esineiden valmistamiseen , ja kuoren alla olevia sitkeitä kuituja on aikaisemmin hyödynnetty muun muassa mattojen kudonnassa .	6
Ilmari Tapiovaaran suunnittelemat tuolit , pöydät ja muut esineet ovat edelleen hyvin arvostettuja tuotteita , ja alkuperäisesineiden kysyntä on vilkasta etenkin ulkomailla .	4
SKP:n vähemmistöä kannattaneiden toimittajien järjestö oli Toimittajaliitto .	6
Hanke siirtyi McDonnell-Douglasilta Boeingin urakaksi .	3
Pleiotropia jaetaan valepleiotropiaan ja aitoon pleiotropiaan .	5
Juuri ennen neuvottelujen alkamista Neuvosto-Venäjä miehitti Muurmannin radan ja Suomen välisen alueen ja julisti perustetuksi Karjalan työkansan kommuunin , jonka johtoon asetettiin Suomesta paennut sosialisti Edvard Gylling .	7
Sovitukseltaan ” Free ’ N ’ Easy ” on osittain kopio yhtyeen kappaleesta ” Easy Livin ’ ” .	3
Maan lisäksi Marsissa ja Venuksessa on kasvihuoneilmiö .	3
1980-luvulla maan sarjaa hallitsi Krasnojarskin Jenisei , joka voitti ennätykselliset kymmenen perättäistä mestaruutta vuosina 1980 – 1989 .	6
Vuosina 2005-2010 väkiluku tasaantui noin 17 900 asukkaaseen , mutta kääntyi sen jälkeen jälleen laskuun ollen vuoden 2016 lopussa noin 17 300 .	5
Se , kuinka tärkeäksi ranskan kielen asema muuttuu tulevaisuudessa , riippuu ennen kaikkea Afrikan koulutustilanteen kehityksestä .	6
Murrosiässä tytöt jäävät lyhyemmiksi ja heille kehittyvät rinnat ja leveä lantio .	4
Anderssonin mukaan yhtye ei kuitenkaan enää aio tehdä konsertteja .	3
Lisäksi alueella on vuonna 2017 kolme kunnallista päiväkotia , Vankkuri , Karavaani ja Keula .	3
Myös Venäjällä jääpallo on Ruotsin tavoin siirtymässä halliaikaan ja kansallislajia varten on käynnissä useita halliprojekteja .	5
Se sijaitsee linnuntietä noin 190 Kiovasta lounaaseen .	6
Muun muassa Abraham Seidenberg on esittänyt , että laskeminen on voinut saada alkunsa tarkkaan harkituista heimorituaaleista , missä suuren ihmisjoukon hallinta olisi vaatinut osaanottajien laajempaa roolitusta .	7
Kaksikamarisessa eduskunnassa on 34 jäsenen ylähuone , joka edustaa eri alueita , ja 63 jäsenen alahuone , joka valitaan suoralla vaalilla viisivuotiskaudelle .	7
Lohikäärme 161 – 172 Baelor I Siunattu ja Viserys II 172 – 184 Aegon IV Arvoton 184 – 209 Daeron II	3
Kiinan kohdalla maan suhteellinen eristyminen auttoi tasapainotilan säilymistä ; vasta kun ulkoinen paine kasvoi ennennäkemättömän suureksi , tasapaino alkoi murtua ja syvä muutos oli edessä .	6
Suomessa vedenpinta on vaihdellut , varsinkin laskenut huomattavasti , ja rannan siirtyessä kauemmas on kalliot peittyneet kasvillisuudella .	3
Merinahkiainen erittää saaliiseen veren hyytymistä estäviä aineita .	6
Eläimillä on havaittu homoseksuaalisuutta liittyen ympäristön hormonitoimintaa häiritseviin kemikaaleihin .	6
Mozart ei viihtynyt hovissa ja ilmaisee useissa säilyneissä henkilökohtaisissa kirjeissään tuohtumuksensa siitä , että häntä kohdeltiin hovissa kuin palvelijaa .	7
Se on digitaalitelevision kehitysaskel kohti tarkempaa kuvaa ja parempaa ääntä .	3
"GPS tarjoaa kahden tasoista palvelua : SPS ( "" Standard Positioning Service "" ) ja PPS ( "" Precise Positioning Service "" ) ."	5
Flaris , Saint Morning , Garden of Rhisis , Darkon , darkon3 , Shaduwar ja Valley of The Risen .	3
Vuoden 2012 lopulla Matkukseen avattiin IKANO-konsernin omistama IKEA-tavaratalo ja sen viereen kauppakeskus .	5
Kirkon asema on edelleen vahva , ja kysymys ” oletko ortodoksi ? ”	4
Kone lensi ensilentonsa Tonopahin koealueella kesäkuussa 1981 ja se otettiin käyttöön lokakuussa 1983 , mutta valokuva koneesta annettiin julkisuuteen ensi kertaa vasta marraskuussa 1988 .	4
Vinouden syyksi on esitetty myös tahallista vinoon rakentamista , sillä kanavaan päin kaltevaan taloon voitiin nostaa tavaraa vinssillä helpommin .	4
Perheasioiden ohella ne auttoivat keisaria hallinnon päivittäisissä rutiineissa .	3
Todennäköisesti tämä asutus on tullut suoraan etelästä , sillä esimerkiksi Vihdin Hiidenvesi oli aikoinaan merenlahti ja sen kautta pääsi helposti myös Salpausselän toiselle puolelle .	5
Aikaisemmin Suomessa oli yleistä kirjoittaa päivämäärissä kuukauden järjestysnumero roomalaisilla numeroilla , esim. 1 / VII = 1. heinäkuuta .	7
Opteron suunniteltiin työasemiin ja palvelimiin , sisältäen myös ne joissa on enemmän kuin yksi suoritin .	4
Mikäli esiintymä on pieni , avolouhinta kannattanee vasta pitoisuuksilla 3 – 10 grammaa ( ppm ) kultaa tonnissa .	5
Lisäksi Aleksanteri III valmisteli yleisvaltakunnallisen lainsäädännön vahvistamista koko Venäjän alueella , mutta suomalaisten osalta asia hautautui ns . Bungen komiteaan .	4
Useat kappaleet , joissa McCoy soitti , pääsivät myöhemmin eri live-albumeille .	4
"Pöytyän pitäjäruoaksi nimettiin 1980-luvulla "" puljonki ja pasteija "" eli lihaliemen kanssa nautitut liha- , riisi- ja sipulitäytteiset voitaikinapasteijat ."	7
Alfred Hitchcock tunnettiin ” jännityksen mestarina ” , John Ford erikoistui lännenelokuviin , Orson Welles oli ” lapsinero ” ja Frank Capra kuvasi omaperäisellä tunteellisuudellaan amerikkalaisuutta .	4
 2.0  -albumilta .	3
Sillä on veropoikkeus , joka koskee arvonlisäveroa ja valmisteveroja ja mahdollistaa verovapaan myynnin lauttaliikenteessä Suomen ja Ahvenanmaan välillä .	7
Almuja annetaan huonommassa asemassa olevalle yhteiskunnan parhaaksi .	5
Tolkien sai nimen John isoisänsä John Benjamin Tolkienin mukaan , Reuel taas oli myös Arthurin oma toinen nimi .	4
Pohjois-Islannissa sataa noin 400 , kun taas etelässä jopa 1 200 millimetriä vuodessa .	6
2600 $ maksanut laite sisälsi 1 MB:n keskusmuistin , 800 kB:n levykeaseman ja SCSI-liitännän , jonka avulla koneeseen saattoi kytkeä kiintolevyjä ja muita lisälaitteita .	6
Lehti sanoi saaneensa tietonsa salaiseksi luokitellusta asiakirjasta , jonka oli laatinut Ranskan tiedustelupalvelu DGSE .	7
Kesällä virolaiset 1917 loivat ensimmäisen kansallisen parlamentin , maapäivät , joka lähti suunnittelemaan kansallista , virolaista hallintoa .	6
Myös ESSI-yhtiön omistuksen takana on presidentti George W .	3
William Gladstonen johtama brittihallitus katsoi sodan menetetyksi ja allekirjoitti aselevon 6. maaliskuuta .	5
Puhekielessä Vatikaanilla voidaankin tarkoittaa paitsi valtiota itseään , myös katolisen kirkon ylintä johtoa .	6
Samoihin aikoihin valmistunut Saimaan kanava heikensi myös osaltaan Kokkolan asemaa kauppasatamana , kun Sisä-Suomen ja Savon pitäjät alkoivatkin lähettää tuotteitaan uutta laivareittiä pitkin Suomenlahden keskuksiin .	7
Se pyrki sopeuttamaan juutalaisuutta ja sen selitystä uuteen aikaan ja vapaamieliseen länsimaiseen ajatteluun .	7
"Tätä tapausta kutsutaan "" casus irreducibilikseksi "" , eli "" redusoimattomaksi tapaukseksi "" , sillä ratkaisua ei voi tässä tapauksessa löytää ilman jonkinlaista käsitystä kompleksisten lukujen laskusäännöistä ."	5
Perinteistä länsimaista ja modernia teatteria sekä oopperaa ja balettia esitetään esimerkiksi Tokion uudessa kansallisteatterissa .	6
Patrioottinen laulu oli Venäjällä käytössä Neuvostoliiton hajottua ja Venäjän itsenäistyttyä aina vuoteen 2000 .	3
Oli rinnassa yö , tuhat tuskaa , < br > vaan yks ' aatos ylpeä , pyhä : < br >	4
Bruttokansantuote asukasta kohden on 1 397 dollaria ( IMF , PPP arvio 2008 ) ja noin 64 % väestöstä elää alle 1,25 dollarilla päivässä .	5
Samoin Е sekä Я muuttuvat painottomina И -äänteeksi ( joka vastaa käytännössä suomen i-kirjainta ) .	6
"Katso myös : kalenteri ~ 4. huhtikuuta , 6. huhtikuuta "" "" 6. huhtikuuta"	7
Hajuradassa on vain kaksi peräkkäistä neuronia ja se on ainoa sensorinen aistirata , joka ei kulje talamuksen kautta , vaan menee suoraan aivokuoreen .	6
Pollock muutti veljensä kanssa New Yorkiin 1929 ja opiskeli Thomas Hart Bentonin johdolla Art Students League -taidekoulussa .	5
Hunnien hyökkäykset Kreikkaan ja Gallipoliin epäonnistuivat myös , ja Justinianus solmi sopimuksen loppujen hunnien kanssa , jotka rahallista korvausta vastaan suostuivat palaamaan Tonavan pohjoispuolelle .	7
USB-A on oletuksena isäntä ja riippumatta siitä , onko se isäntä vai laite , se syöttää USB-väylälle virtaa .	6
Bumbunan vesivoimalan ensimmäisen vaiheen valmistuminen vuonna 2009 ja kahden suuren dieseliä polttavan voimala valmistuminen ulkomaisen tuen turvin vuosina 2010 ja 2011 paransivat sähkön saantia huomattavasti .	5
Arizonassa on kolme kansallispuistoa : Grand Canyonin kansallispuisto , Petrified Forestin kansallispuisto ja Saguaron kansallispuisto .	5
Ulkovuorossa olevan joukkueen syöttäjä yrittää polttaa kolme sisävuorossa olevan joukkueen lyöjää , jolloin vuoro vaihtuu .	7
"Tänään "" -ohjelman korvasi "" Etusivu "" , "" X-ryhmän "" korvasi "" Uuden musiikin iltavuoro "" ja uusina ohjelmina aloittivat muun muassa"	7
Hän loi poliittisen ideologian , joka tunnetaan nimellä Kansan kolme periaatetta .	7
Suvun ensimmäinen kuuluisa jäsen oli kenraali John Churchill , Marlborough ’ n ensimmäinen herttua , jonka isä oli myös nimeltään ” Sir Winston Churchill ” .	5
Nuorisotiimilinjalla annetaan valmiuksia toimia vastuunkantajana kristillisessä nuorisotyössä .	5
Tämän vuoksi kristinuskoa ja juutalaisuutta koskevien tutkimushaarojen lähestymistavat	6
Uusi 125-jäseninen parlamentti valittiin ensimmäisen kerran 1995 .	3
 Paranoid  pääsi kymmenen myydyimmän albumin joukkoon ja se on myynyt pelkästään Yhdysvalloissa yli neljä miljoonaa kappaletta , vaikkei albumin kappaleita aikoinaan soitettukaan radiossa .	5
Joidenkin iholääkärien mukaan tiheä sampoopesu saa talirauhaset tuottamaan liikaa öljyä , minkä seurauksena hiukset rasvoittuvat pesun jälkeen nopeasti , jolloin ne täytyy pestä pian uudelleen .	4
"Squeezen menestyneimpiä singlejä olivat "" Cool for Cats "" , "" Up the Junction "" ja "" Labelled With Love "" ."	3
Tyypillinen päivälämpötila Etelä-Suomessa heinäkuussa on 20-25 astetta , Pohjois-Suomessa 20 asteen molemmin puolin .	4
Murhia seuraavana kahtena vuosikymmenenä pahimmat slummialueet raivattiin ja hävitettiin , mutta kadut ja osa rakennuksista ovat yhä tallella , ja Viiltäjän legenda elää murhapaikkojen opastetuilla kävelykierroksilla .	6
Näistä etenkin Suomea vastaan käyty talvisota herätti paljon huomiota länsimaissa .	6
Nivalan seutu kuului aluksi kirkollisesti Saloisten ja vuodesta 1540 alkaen Kalajoen kirkkopitäjään , jonka ensimmäinen asukas oli Kyösti Wilkunan mukaan Niva-Kaija , joka nimesi talonsa Nivalaksi .	5
Ensimmäisessä maailmansodassa saksalaiset miehittivät kaupungin hyökätessään Ranskaan Belgian kautta .	4
Tampereen Teatterin pitkäaikaisimpia johtajia ovat olleet Eino Salmelainen ja Rauli Lehtonen ja Tampereen Työväen Teatterin Kosti Elo , Eino Salmelainen ja Lasse Pöysti .	6
Maa kärsi myös pohjoisen suunnalta tulleista barbaarien hyökkäyksistä , joihin aluehallinto pystyi vastaamaan keskushallintoa tehokkaammin .	5
HD-televisio ei välttämättä pysty ottamaan vastaan tulevia antenniverkon HD lähetyksiä .	5
Yritykset jotka osallistuvat erilaisten massakulutukseen tarkoitettujen sisältöjen ( massamedia ) tuottamiseen ja jakeluun ovat tietotekniikan soveltajina , mutta myös sen kehityksen kohteina , erityisasemassa .	7
Urat täytyy hioa aika ajoin pois ja huovan pehmeys palauttaa pistelemällä huopaa neulamaisella työkalulla .	7
Suomen kannaksi arvioidaan 30 000 – 80 000 pesivää paria .	7
Psykologian uranuurtaja C. G. Jung on 1900-luvun alussa painottanut alkemian ideologista merkitystä : alkemistit halusivat laajentaa henkisen valon vaikutuspiiriä kaventamalla pimeäksi koettua aineen valtapiiriä .	7
"Hindulaisuuden temppeli eli mandir on yleensä pyhitetty jollekin jumalalle , ja keskeisellä paikalla on tämän jumalan kuva eli "" murti "" ."	6
"Yksittäinen käsky voi olla esim. "" laske yhteen rekisterin A ja muistipaikan xx sisältö ja siirrä tulos rekisteriin B "" ."	5
Yhteyttämisen raaka-aineena toimii hiilidioksidi , jonka kasvit ottavat ilmasta , veden alla olevat kasvit vedestä .	7
Ihmiselämän kannalta tärkeää on , että hiilidioksidia ilmassa on alle yksi prosentti .	4
Kansainvälinen tähtitieteellinen unioni ( IAU ) määritteli vuonna 1976 astronomisen yksikön siksi etäisyydeksi Auringosta , jolla hiukkanen kiertäisi häiriöttä 365,2568983 päivässä .	6
Samojen sääntöjen on suunniteltu sopivan jalkapallon kaikille tasoille , vaikkakin esimerkiksi kansallisella tasolla nuorten , vanhojen , naisten ja muihin sarjoihin on tehty joitakin muutoksia .	5
Hitchcock ohjasi useita klassikkomaineen saaneita elokuvia , joiden tunnuspiirre on musta huumori .	5
Kristus on tosi Jumala , joka syntyi ihmiseksi sovittaakseen ihmiskunnan synnit .	5
Ajatus itsessään oli vanha ja se olikin alun perin esitetty jo antiikissa , ja teoksen käsikirjoituksesta löytyy suoria viitteitä Aristarkhokseen .	4
Vuonna 1935 perustetun yhtiön pääkonttori on Tokiossa .	6
Noin 40 kilometriä pitkä joki laskee Lapuanjokeen .	6
Kooltaan se on taivaanvuohen ja lehtokurpan väliltä : pituus 26 – 30 cm , siipien kärkiväli 45 – 50 cm ja paino 140 – 250 g .	6
Talouskäyttöön vedestä ohjattiin 58 prosenttia ja teollisuuskäyttöön 13 prosenttia .	3
Runsasta kuukautta myöhemmin , joulukuun 2 . , hänet palkittiin urheudesta lähettinä vihollistulen alla Wytschaeten taistelussa toisen luokan rautaristillä .	6
Surkov toimi 1998 – 1999 ORT-televisiokanavan julkisuussuhteiden hoitajana .	7
Vaikka ilmasto olisi moninkertaisesti arvioitua herkempi aurinkopakotteille , viimeaikainen lämpeneminen johtuisi silti kasvihuonekaasupitoisuuksien kasvusta .	4
Sen toimiluvan omisti Nivala-lehteä julkaissut Nivala-seura .	6
Koska kalat ovat sopeutuneet täydellisesti vesielämään , niiden ruumis on yleensä hyvin virtaviivainen , sillä se helpottaa uimista .	3
Barokkiluutun tunnistaa leveästä otelaudasta , renessanssin aikana otelauta oli kapeampi .	6
Vuoden 1970 palkinnon sai samoin neuvostoliittolainen , kotimaassaan jo tällöin julkaisukiellossa ollut Aleksandr Solženitsyn , joka oli kuvannut teoksissaan Stalinin valtakauden ilmapiiriä ja sen aikaista terroria .	6
"Muita Thompsonin merkittäviä teoksia 1960-luvulla olivat Oscar-ehdokas "" Taras Bulba "" ( 1962 ) , "" What"	3
Maaliskuussa 2003 PLO:n kakkosmies Mahmoud Abbas otti Arafatin pyynnöstä vastaan Palestiinan pääministerin tehtävät .	4
Luonnossa tiivistyminen pilviksi ja sateeksi alkaa aina tiivistymisytimen pinnalta : jos ytimiä on vähän , samasta vesihöyrymäärästä tulee isompia pisaroita kuin jos ytimiä on paljon .	4
Howardin proosa on ytimekästä , suorasukaista , dynaamista , värikästä , synkkää ja joskus humoristista .	3
Mielenkiintoisena piirteenä erään alkueliöihin kuuluvan siimaeliön käyttäytymisessä on , että vaikka suurin osa niistä elää yksin , saattavat ne joissakin olosuhteista muodostaa ryhmiä .	6
Retoriikka ( ) eli puhetaito on oppi menestyksekkäästä ja vakuuttavasta puhumisesta .	5
"Myös Teemu Keskisarja pohtii asiaa Kivi-elämäkerrassaan "" Saapasnahka-torni "" , mistä puolestaan Mervi Kantokorpi yllättyy , kun aiemmat elämäkerturit ovat vailla faktapohjaa olevan juorun jo torjuneet ."	7
Kaupunkiin rakennettiin myös suuri kaupunginmuuri , Themistokleen muuri , sekä myöhemmin Pireuksen satamakaupunkiin ulottuvat niin kutsutut Pitkät muurit .	6
Käytettyjä linja-autoja vietiin Suomesta 1990-luvulla runsaasti Baltian maihin ja Venäjälle .	4
Oppositio kaatoi 23. maaliskuuta 2011 pääministeri José Sócratesin säästöpaketin , jolla pelastuspaketti oltaisiin voitu välttää , ja Portugali joutui turvautumaan muiden EU-maiden ja IMF:n tukeen .	7
Suomen poliisijärjestöjen liiton puheenjohtajan Yrjö Suhosen mielestä	6
Pöytyän naapurikunnat ovat Aura , Eura , Koski Tl , Lieto , Loimaa , Marttila , Mynämäki , Oripää ja Säkylä .	3
Digitaalikameralla kuvattaessa kuva siirtyy puolijohdemateriaalista valmistetulta valoherkältä sensorilta sähköiseksi tiedostoksi kameran muistikortille .	3
Se perustuu Elias Lönnrotin ( 1802 – 1884 ) vuodesta 1828 alkaen kokoamiin suomalais-karjalaisiin kansanrunoihin .	7
Koska sen halkaisija on vain noin kahdeksan mikrometriä ja se on kimmoisa ja mukautuva , mahtuu se pienimmistäkin hiussuonista .	4
He matkustivat siis edelleen ja tulivat syksyllä 829 monen vaivan jälkeen järvien , jokien , metsien ja korpien poikki Mälarenin rannalle , Birkan kauppapaikkaan .	5
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Jyväskylään tuli talvi- ja jatkosodan jälkeen Sortavalan maalaiskunnan siirtoväkeä .	4
Sitä käyttävät linjojen 1 ja 5 junat .	6
Useimmat IRC-verkot ovat julkisia , eli verkkoon voi liittyä keskustelemaan kuka tahansa .	5
Kangasalle perustettiin vuonna 1931 Pikonlinnan sairaala , joka toimi aluksi tuberkuloosiparantolana ( Keski-Hämeen parantola ) ja talvi- ja jatkosodan aikana sotilassairaalana .	7
Jacksonville on kaupunki Yhdysvaltojen Floridan osavaltion koillisosassa .	6
Intonointi tarkoittaa pianon äänen säätämistä vasarahuopaa eri tavoin käsittelemällä .	5
"Murnau kuvasi "" Viimeistä miestä "" , jolla oli Hitchcockiin suuri vaikutus ."	5
Hän erotti Vladimirovin välittömästi , vaikka Karpov kiisti vakoilun .	3
Kun von Trierin elokuva kilpailee Cannesissa , hän matkustaa Tanskasta Ranskaan ja takaisin autolla .	5
"James Joyce kirjoitti viimeiseksi jäänyttä teostaan "" Finnegans Wakea "" vuodet 1922 – 1939 ."	4
Bill Clinton syntyi Hopen kaupungissa Arkansasissa ja varttui Hot Springsissä .	3
Viime vuosina hip-hop -musiikki on myös saavuttanut laajempaa kuuntelijakuntaa muun muassa arabialaisisraelilaisen Tamer Nafarin suosion myötä .	5
Väestön kaksi suurinta ryhmittymää ovat issojen somaliheimo ( 60 % ) ja Etiopian danakilien kanssa samantaustaiset afarit ( 35 % ) .	4
Huomattavin harjujono kaartuu Pihtiputaan puolelta Reisjärven rantaan ja jatkuu Vuohtojärven ja Kiljanjärven väliseltä kannakselta Kangaskylän kautta luoteeseen Sievin alueelle .	7
Asplundin Göteborgin raatihuoneen lisärakennus on puhtaaksiviljelty esimerkki tuolta kaudelta .	5
  Good Apollo , I ’ m Burning Star IV , Volume One : From Fear Through the Eyes of Madness	3
Sitä ennen kautta Lähi-idän palvottiin samantyyppisin menoin useita keskenään sukulaisuussuhteissa olevia jumalia , joiden nimet saattoivat vaihdella paikasta toiseen .	6
Freudin mukaan heteroseksuaaleilla on kyky tulla kiinnostuneeksi samasta sukupuolesta , jota Freud nimitti latentiksi homoseksuaalisuudeksi .	6
Innon omistajia ovat Maan ystävät , Luonto-Liitto , Suomen Rauhanpuolustajat , Rosebud Books , Heikki Hiilamo , Jaana Airaksinen ja Mika Rönkkö .	3
MD5 on niin kutsuttu message-digest -algoritmi , jota käytetään muun muassa kryptografiassa .	6
Rata on hallinnollinen nimitys suunniteltavalle tai toteutettavalle rautatielle , joka valmistuttuaan yhdistää kaupunkeja , risteysasemia tai muita tärkeitä kohteita .	7
Hänen tunnetuimpia sävellyksiään ovat mm. Into the Arena , Doctor Doctor ja Rock Will Never Die .	3
Tämän jälkeen Kaarle käänsi armeijansa Venäjää vastaan .	3
Yhdysvaltain joukot menettivät 500 ja vietnamilaiset 10 000 sotilasta .	7
Pysyvä asutus Eckeröön syntyi niin ikään lännestä käsin , oletettavasti rautakauden loppupuolella .	3
Guomindang-puolueen ( myöhemmin GMD ) johto palvelijoineen ( lähes kaksi miljoonaa ihmistä ) pakeni tasavallan aikaisesta pääkaupungista Nanjingista Taiwanin saarelle .	5
Näitä ei ole Vulgatassa , Septuagintassa eikä Lutherin Raamatussa tai esimerkiksi King James Biblessä .	3
Käyttö kesti kuukauden , mutta ei jäänyt pysyväksi .	3
Nigerian presidentti on sekä valtionpäämies että hallituksen johdossa .	3
Kieli on pääasiassa kansanomaista , mutta kerronta on välillä hienoa runoutta , välillä pitkästyttävää kuvausta ja välillä vauhdikasta .	3
Tämä voidaan merkitä formula _ 44 ja sanoa , että kokonaisluvut ovat numeroituvasti ääretön joukko .	5
1500-luvun puoliväliin mennessä englannin kirjakieli oli erkaantunut ääntämisestä , vaikka yksityisessä kirjeenvaihdossa noudatettiinkin vielä paikallista ääntämystä .	4
Dregen toimi lämmittelijänä yhtyeen kevätkiertueella ja tuurasi Contea yhtyeen Venäjän-keikoilla .	5
Kumlingessä on asukasta ( ) ja sen pinta-ala on km ² ( ) , josta km ² maata , km ² sisävesiä ja loput km ² merta .	5
"Davis oli toivonut saavansa yleisökseen mustan nuorison , mutta "" On the Corner "" -levy oli hyvin hankala pala nieltäväksi monille kuulijoille ."	5
Əliyev jätti perintönään öljyrikkaaseen maahan laajan korruption .	3
Kuukausi on alun perin tarkoittanut kahden uudenkuun välistä ajanjaksoa .	5
Eurooppalaisessa kulttuuripiirissä rotuhygieniassa keskityttiin ennen kaikkea ” valkoisen rodun ” perintöaineksen vaalimiseen ja muiden rotujen perintöaineksen karsimiseen siitä .	6
Myös Porin raatihuone ja Haminan raatihuone kuuluvat hänen huomattaviin töihinsä .	4
Alue joutui sitten Lyydian kuningaskunnan valtaan , kunnes Persia valloitti sen vuonna 546 eaa . Aleksanteri Suuri valloitti Vähän-Aasian persialaisilta 300-luvulla eaa .	4
"Ohjelmasarjan ohessa Milton Friedman kirjoitti kirjan "" Vapaus valita "" ( suom. 1982 ) puolisonsa Rose Friedmanin kanssa ."	7
Plutoniumia voidaan käyttää myös ydinpolttoaineena , jolloin fissioituva ja ketjureaktioon soveltuva nuklidi on myös Pu .	7
Viimeksi eduskunta on hajotettu presidentin määräyksestä vuonna 1975 .	3
Kiina takaisin hovin eli Cao Caon hallintaan .	5
Englantilaiset nousivat maihin Raahessa toukokuun lopussa 1854 ja polttivat laivaveistämöt , tervahovin , pikipolttimon 11 laivaa , 25 000 tynnyriä tervaa ja muuta omaisuutta .	6
"Vuosina 1957 – 2001 Kansainvälinen jääpalloliitto oli nimeltään "" The International Bandy Federation ( IBF ) "" ."	3
Huomattava osa espanjalaisista kokee ensisijaisesti edustavansa omaa etnistä vähemmistökansallisuuttaan – eli olevansa esimerkiksi baskeja , katalonialaisia tai galicialaisia – ja vasta toissijaisesti kuuluvansa espanjalaisiin .	4
Lokakuussa taivas on usein jatkuvasti pilviharson peitossa , mistä johtuen päivälämpötilojen ja yölämpötilojen ero ei useinkaan ole aina kovin suuri , ainakaan etelässä .	6
Kautensa lopussa vuonna 1953 Truman oli kaikkien aikojen epäsuosituimpia presidenttejä .	4
Kaupungissa järjestetään myös useita rullalautailukilpailuja .	3
Vuonna 307 Maxentius lähetti isänsä neuvottelemaan Galliaa ja Britanniaa hallinneen caesar Konstantinuksen kanssa .	7
Mustat sotniat olivat lähinnä aatelia , maanomistajia , papistoa , porvaristoa , kauppiaita ja käsityöläisiä , mutta myös työläisiä oli mukana .	3
Kuutaulukoiden avulla pituusaste voitiin lopulta määritellä yhden asteen tarkkuudella , mutta siihen liittyvien työläiden laskelmien vuoksi menetelmän korvasi helpompi laivakronometri .	6
Maailman räkättirastaskannaksi arvioidaan 44,7 – 96,0 miljoonaa yksilöä , joista 14 – 24 miljoonaa paria pesii Euroopassa .	7
Octavia perustui samaan alustaratkaisuun Volkswagen Golfin , Volkswagen Boran , SEAT Toledon , SEAT Leónin ja Audi A3:n kanssa ja sen tavaramerkiksi nousi huomattavan kookas tavaratila .	4
Puolustusvoimien organisaatiouudistuksen myötä Lappeenrannassa toimivan Rakuunasoittokunnan koko kasvaa ja sotilassoittokunta muuttaa nimensä Maavoimien soittokunnaksi vuoden 2014 aikana .	6
Raaka laskentateho ei toistaiseksi riitä gossa alkuunkaan , sillä gossa tarvitaan laskennan ja muistin lisäksi kykyä arvioida laudan tilannetta kokonaisuutena ja käyttää näitä arviointeja perusteina siirroille .	7
Espoon ensimmäinen kuntakokous pidettiin vuonna 1868 ja ensimmäinen edustuksellinen kunnanvaltuuston kokous vuonna 1910 .	4
Svidler on seitsenkertainen shakin Venäjän-mestari ( 1994 , 1995 , 1997 , 2003 , 2008 , 2011 ja 2013 ) .	4
Kalevan mukaan ministeriön asettaman kansanedustajatyöryhmän linjaus ( 2016 ) vahvistaa ( kansanedustaja ) hallintoneuvoston otetta ja säilyttää	5
Kullan E-koodi on 175 .	3
Nykyinen Tokio onkin pääosin kolmen historiallisen kerrostuman tuote .	3
Eniten kasvoivat Rovaniemen ( + 19 % ) , Kittilän ( + 26 % ) ja Ivalon ( + 17 % ) lentoasemat .	7
Hyvinvointivaltioita on pyritty määrittelemään ja luokittelemaan osana sosiaalipoliittista tutkimusta .	5
Itse kalliolle ei ole merkittyä reittiä , mutta sille pääsee poikkeamalla Päähkänän opastaululle johtavalta reitiltä .	7
Osavaltion pääuskontokunnat ovat protestanttituus ja katolilaisuus , mutta osavaltiossa on myös huomattava juutalainen vähemmistö .	4
Ruotsissa on tilastoitu taajamaväestö aikaisemmin myös vuosina 1960 , 1965 , 1970 , 1975 , 1980 , 1990 , 1995 , 2000 ja 2005 .	4
Sumerin suurelta osin Raamattua vanhemmissa kirjoituksissa esiintyy seuraavia samoja aiheita kuin Raamatussa :	5
Tällöin hyviä tuloksia on saatu vanhempien ja nuoren opastuksesta säännöllisten nukkumaanmenoaikojen noudattamiseen riittävän unen takaamiseksi nuorelle .	6
Hän varoitti äärioikeiston noususta ja esitti muun muassa , että valtiovalta voi joutua rajoittamaan sananvapautta tietyssä määrin voidakseen estää demokratian luhistumisen .	6
Toisen maailmansodan jälkeen Preussi jaettiin Puolan , Neuvostoliiton ja molempien Saksojen kesken , minkä jälkeen Preussi on ollut vain historiallinen , maantieteellinen ja jopa kulttuurillinen alue .	4
"Tarve kaupungin sisäiselle joukkoliikenteelle on etenkin lämpimänä vuodenaikana vähäinen , sillä kaupunki on pieni ja siinä on "" rautatiekaupungin "" luonnetta ."	6
Merkittävä Yangshao-kulttuurin arkeologinen alue on Banpon kivikautinen kylä lähellä nykyistä Xi ' anin kaupunkia .	3
Narses kutsuttiin Belisariuksen pyynnöstä takaisin Konstantinopoliin , mutta Justinianuksen epäluottamus Belisariukseen hidasti tätä saavuttamasta lopullista voittoa gooteista .	4
Hän julkaisi noin 500 teosta .	4
Vuonna 710 aiemmin keisarin vaihtuessa siirtynyt Japanin pääkaupunki siirrettiin Naraan , jossa se pysyi 75 vuoden ajan .	7
Näin ollen arabia on nykyisin Suomen kolmanneksi puhutuin vieras kieli .	4
Samassa sotilasarvossa olevan sotilaan arvojärjestyksen määräytyy ylentämispäivämäärän perusteella .	6
Hänkin pääsi toiselle kaudelle vuoden 2008 voiton jälkeen .	4
Koska kansallisen organisaatio kärsi vaikutusvaltansa puutteesta , tämä julistus oli lähinnä oire klaanin heikentymisestä , eikä niinkään heikentymisen aiheuttaja .	4
Piirteitä , jotka erottavat tanskan muista skandinaavisista kielistä :	6
Teoreettisen tutkimuksen kohteita ovat muun muassa	4
Suomen Ylitornio ( ja Pello ) sekä Ruotsin Ylitornio muodostivat yhden yhtenäisen pitäjän ennen vuotta 1809 , jolloin Haminan rauhan raja jakoi sen kahtia .	6
Pelaaja ansaitsee pisteitä vallatun alueen koosta riippuen .	5
1800-luvun alun kirjallisuutta vallitsi kansallisromantiikka , ja muun muassa norjalaista kansanrunoutta ja kansantarinoita kerättiin maaseudulta ja julkaistiin kokoelmina .	6
Lisäksi jos se leikataan halki keskeltä , siitä tulee yksi tavallinen nauha , jossa on kaksi 180 ° :n käännöstä .	7
Sen massa on 2,5 kertaa suurempi kuin kaikkien muiden planeettojen yhteensä .	3
Indonesia vaati itselleen myös Portugalin siirtomaata Itä-Timoria ja miehittikin sen vuonna 1975 , samoihin aikoihin kuin Portugalin muut siirtomaat itsenäistyivät .	5
Kojon tilastoalueeseen kuuluu myös Tammelan kuntaan aiemmin kuulunut Lempään alue .	4
Muita mahdollisia oireita ovat kurkkukipu , lihasjäykkyys ja nuha .	3
Vuonna 1939 Hitler oli vakuuttunut , etteivät Versailles ’ n sopimuksen allekirjoittajat enää vastustaisi Saksan laajenemista itään , ja että pienemmistä maista tulisi Saksan satelliittivaltioita .	5
Tunnettuihin nykyisiin tutkijoihin lukeutuu esimerkiksi Robert A. Foley , jonka tutkimusaiheita ovat olleet muun muassa ilmastonmuutoksen vaikutus ihmislajien sukupuuttoihin , kivityökalujen kehitys ja modernin käyttäytymisen tutkimus .	7
Nuorten depression oireet ovat usein epätyypillisiä ja näin vaikeuttavat sairauden varhaista tunnistamista .	4
Jo varhaiskirkon aikana ei-kristityt Kelsos ja Porfyrios arvostelivat terävästi evankeliumeja .	5
Ohjelma on osa direktoraattia , jota johti ranskalainen Daniel Sacotte vuoteen 2008 asti , jolloin italialainen Simona di Pippo valittiin sen johtoon .	6
Yleiseurooppalaiseen raideleveyteen pääsy Haaparannan kautta avaisi myös pääsyn junalla Norjan Narvikin satamaan , josta on erinomainen laivayhteys sekä Jäämerelle että Atlantille .	7
Alkuluvun löysi 23. elokuuta 2008 University of California , Los Angelesin matematiikan osaston tietokone , joka osallistui GIMPS-projektiin .	4
Venuksen vastaanottama säteilymäärä on 2 613,9 W / m ² kaasukehän yläosassa ja vain 1 071,1 W / m ² pinnalla .	5
KGB:n toimialue vastasi karkeasti ottaen Yhdysvaltojen CIA:ta ja FBI:n vastavakoiluosastoa , mutta KGB:n alaisuuteen kuului myös esimerkiksi Neuvostoliiton rajavartiolaitos .	6
Maan väestörakennetta on muokannut myös kansainvälinen muuttoliike .	3
Uusi laulu-lehden kirjoituksesta virhe on siirtynyt moneen historiikkiin ..	4
Helmikuussa 2015 Monroen alkuvuotta varjosti suru , kun hänen isänsä Pentti Fagerholm kuoli 80 vuoden iässä .	5
Gironan ja Reusin lentoasemilta operoivat erityisesti halpalentoyhtiöt .	5
Alueen pinta-ala on yhteensä noin 60 – 78 neliökilometriä , mutta 54 400 neliökilometriä , jos vesialueet lasketaan mukaan ..	3
Lihasvoimakoneella lennettiin ennaltamäärätty 8-muotoinen mailin rata vuonna 1977 , koneen nimi oli ” Gossamer Condor ” .	4
"Vaikka kruunien ja myös klaavojen suhteellinen osuus lähestyy arvoa 1 / 2 , samoin ei ole kruunien ja klaavojen lukumäärän "" erotuksen "" laita ."	6
Ostovoimakorjattu bruttokansantuote asukasta kohden oli selvästi korkeampi esimerkiksi Valko-Venäjällä ( 15 056 USD / henki ) ja Venäjällä ( 16 768 USD / henki ) .	6
"Warner aloitti animaatiotuotantonsa 1930 , ja se keskittyi "" Merrie Melodies "" - ja "" Looney Tunes "" -lyhytfilmisarjoihin ."	6
Hallitus vastasi mielenosoituksin ankaralla turvallisuusjoukkojen ja vallankumouskaartien väkivallalla .	5
Ihmiset halusivat työskennellä ainakin osan aikaa kotonaan , mökeillään tai maatiloilla .	5
Tampereen keskustan ” savupiipputeollisuus ” alkoi autioitua 1980 – 1990-luvuilla , kun eurooppalainen teollisuustuotanto alkoi siirtyä halpatuotantomaihin tai kaupunkien reuna-alueille .	6
Tyynenmeren tilavuus on n . 669,8 miljoonaa km . Pohjois-eteläsuunnassa valtameren pituus on noin 15 500 kilometriä ja itä-länsisuunnassa leveimmillään viidennellä pohjoisella leveyspiirillä noin 19 300 kilometriä .	7
Monet analyysimenetelmät , erityisesti spektreihin tukeutuvat , ovat nykyään tarkkoja ja automaattisia .	4
Pallon ympärysmitta on 530 mm miehillä ja 500 mm naisilla eli se on vähän keilapalloa pienempi .	3
Assurbanipalin kirjastosta löytyneet varhaisbabylonialaisten savitaulujen jäljennökset ovat kuitenkin osoittaneet , että babylonialaiset olivat tienneet tämän jo yli tuhat vuotta ennen Pythagoraan aikaa .	5
Venäjä sai vastuulleen Neuvostoliiton ulkoisen velan maksamisen , vaikka sen väestö oli vain puolet Neuvostoliiton väestöstä .	4
Saatuaan piirroksen valmiiksi hän käy katsomassa sitä peilistä , että näkisi paremmin siinä olevat virheet .	7
Liuenneella hapella ja hiilidioksidilla on myös suuri merkitys veren kemiassa , sillä huomattava muutos niiden pitoisuuksissa voi olla vakavan sairauden merkki .	5
Jotkin fetisistit eivät toteuta fetisismiä muuten kuin vain fantasioimalla fetissistä ( esimerkiksi itsetyydyttämällä ) , varsinkin jos fetissinä on jokin eettisesti arveluttava tai terveydelle haitallinen asia .	5
21. huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 111. päivä ( 112. päivä karkausvuonna ) .	3
Johdinautoja säilytettiin ja huollettiin Pyynikinharjun rinteeseen vuonna 1949 rakennetussa hallissa , missä sijaitsee nykyään koulu .	6
Hylkeet liikkuvatkin maalla siten , että ne siirtävät painoa rinnan ja vatsan varaan .	7
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
"Daniel Chirot ja Clark McCauley ovat "" Miksei tapeta niitä kaikkia ? "" -kirjassaan eristäneet poliittisten joukkomurhien taustalta neljä yhdistävää tekijää ."	5
Reaktioissa syntyy yhä raskaampia alkuaineita , ja se , miten pitkälle reaktiosarja jatkuu , riippuu tähden massasta .	4
Luonnontieteet pyrkivät tutkimaan kasveja ja planeettoja , kun taas yhteiskuntatieteilijät tutkivat inhimillistä ajattelua , asioiden subjektiivista arvostusta ja taloudellisten toimijoiden omaa tahtoa .	7
Jazzia runsas vuosikymmen aiemmin bop-tyylillä uudistaneet radikaalit olivat uudessa tilanteessa vanhoillisia .	6
Esimerkiksi ” Andien kutsussa ” Barksin ” Kulmikkaiden munien ” vanha vikunjanmetsästäjä nähdään Kulta-Into	6
Hän on muun muassa toiminut aktiivisesti kristillisessä setlementtiliitossa .	3
Lapsuuden ja nuoruden aikana hankitun luumassan ajatellaan hidastavan osteoporoosin alkamista .	7
Sekarotuisen pennun ulkonäköä , luonnetta tai käyttäytymistä ei voi ennustaa yhtä varmasti kuin puhdasrotuisen koiranpennun .	4
"Edellinen lauseke yrittää vähentää kolmosesta liikaa ja vähennyslasku "" epäonnistuu "" ."	3
Idän ja lännen kirkot katsovat ikään kuin toisiaan kaupungin yli .	5
Hallinnollisesti Nurmijärvi on muodostunut yhdistämällä alueita Lopen , Vihdin ja Helsingin pitäjistä .	7
Kertomaa käytetään yleensä pitkien kertolaskujen esittämiseen esm .	5
2 . Maa , jonka pitäisi EU-sitoumustensa mukaan siirtyä euron käyttöön , mutta joka ei ainakaan vielä ole halunnut tehdä niin :	5
Kolmas mahdollisuus on , että tulehdusmarkkerit sitoutuvat vagushermon reseptoreihin aiheuttaen tulehdusmuutoksia aivoissa ( Lothrich ym . 2011 ) .	5
Yleisimmät maalajit ovat moreeni , turve ja tulvakerrostumat sekä rannikolta myös hietaa ja hiekkaa .	3
Ensimmäisena eurooppalaisena Tongan edustalla kävi 1616 hollantilaiset Willem Schouten ja Jacob Le Maire .	3
Puolue , silloinen Suomen Työväenpuolue , kuului vuoden 1902 alusta alkaen Kansainväliseen sosialistitoimistoon , joka oli Toisen internationaalin pysyvä elin .	5
Eurooppalalaisia nuoria lintuja tavataan talvisin vähälukuisena Itämeren alueella , ja toisinaan Keski-Euroopassa asti .	3
Tulivuorista maan pinnalle purkautuneesta laavasta vapautui vetyä ja happea , jotka muodostivat yhdessä muiden kaasujen kanssa vesihöyryä , synnyttäen alkuilmakehän .	6
Myöhemmin samana kesänä Suomen mestaruudesta pelattiin myös jalkapallossa ja vesipallossa , joten jääpallolle kuuluu kunnia Suomen vanhimmasta palloilulajien SM-kilpailusta .	5
Asteroidien löyhä rakenne saattaa viitata kasautumiseen monesta kappaleesta ;	3
Koska yliopisto on osavaltion rahoittama , osavaltion lain mukaan yliopiston opiskelijoista on oltava pohjoiscarolinalaisia vähintään 82 prosenttia .	3
Kompressorien käyttötarve riippuu kokonaisuudessaan siirtoputkiston painetilanteesta , johon vaikuttaa maakaasun vuorokautinen menekki , käytön jakautuminen verkoston alueella ja tulopaine .	7
Ne ovat lähinnä aapasoita palsakumpuineen ja kasvavat yleensä tupasvillaa .	3
Punaisen kaartin invalidit olivat myös yrittäneet järjestäytymistä jo 1920-luvun lopussa , mutta ne eivät viranomaisista johtuen päässeet aloittamaan toimintaansa ja viimeinenkin järjestö lakkautettiin oikeuden päätöksellä keväällä 1932 .	6
Osat ovat silti tarpeeksi kuumia säteilyn vapaaseen kulkuun .	3
Lisäksi sota jätti suuren osan maasta raunioiksi , ja aineelliset ja henkiset arvet säilyivät pitkään .	6
Käyttöönotostaan 11 – 20 vuoden kuluttua linja-autot usein poistetaan yrityksen kalustosta myymällä tai romuttamalla .	5
Von Wright varoitti ” niistä moraalisista vaaroista , joihin ihminen antautuu , kun hän alkaa luottaa järkensä ratkaisuihin ” .	7
Edeltävinä kuukausina oli vielä näyttänyt siltä , että yhtye saisi käännettyä itsensä ylös kriisistä jälleen nousuun , mutta nyt tilanne alkoi huonontua entisestään .	7
Vaasan ilmasto on hyvin samankaltainen kuin muualla Suomen etelä- ja keskiosissa , tosin meren läheisyydestä johtuen leudompi kuin monissa muissa saman leveyspiirin paikkakunnissa .	5
"Kun 1950-luvulta alkoi selkeytetty pistelasku ja korttien yliannon vietinvälitys , julkaisi Hannu Taskinen "" Skruuvi-kirjan "" 2004 ja Kari Bergholm "" Skruuvioppaan "" 2013 ."	5
Avaruussukkuloilla voidaan kuljettaa satelliitteja ja muuta rahtia sekä Maan matalalle kiertoradalle että takaisin Maahan .	5
Alkuluvun löysi 6. syyskuuta 2008 Hans-Michael Elvenich Saksan Langenfeldistä , joka osallistui GIMPS-projektiin .	4
"Levyn cover-kappaleita ovat "" Detour "" , "" Riders in the Sky "" , "" Crazy "" ja "" Once a Day "" ."	3
Von Wright toimi Cambridgen yliopiston filosofian professorin virassa kolme ja puoli vuotta , vuoteen 1951 saakka .	6
"Tacituksen pienempiin töihin kuuluu "" Germania "" , joka kertoo germaaniheimoista , jotka elivät Rooman valtakunnan ulkopuolella ."	7
Saksan valtio valoi tapettujen hammaskullasta kultaharkkoja ja käytti hiuksia langan ja huovan tekemisessä sotateollisuuden tarpeisiin .	7
Venäjällä OIRT FM:ää kutsutaan edelleen UKV:ksi .	3
Hänen kuvaansa levitettiin kaikkialle , kansalaiset alkoivat käyttää sillä koristettuja rintamerkkejä , ja kouluissa opetettiin Kim Il-sungin elämäntarinaa ja opetuksia .	6
Tunnetuimpia heistä olivat Max Planck ( fysiikka , 1918 ) , Albert Einstein ( fysiikka , 1921 ) , Werner Heisenberg ( fysiikka , 1932 ) ja Otto	5
Se on yksi kaupungin historian kuuluisimmista tapahtumista ja maailman suurin ja tuottoisin kansanjuhla , johon osallistui vuonna 2002 kuusi miljoonaa ihmistä .	7
Kulttuuriyhteyksiä oli sekä Ruotsin että Manner-Suomen suuntaan ja kauemmaksikin ; saarilta on löytynyt arabialaisia kolikoita .	4
"Varhaisin tämän vesistön muodossa "" Helsingaa "" mainitseva asiakirja on kuningas Maunu Eerikinpojan kirje 15.5.1351 , jossa kuningas lahjoitti kalastusoikeudet Helsinginjoen koskiin virolaisen Padisen sisterssiläisluostarille ."	6
Forssan kaupunki on rakentunut alueelle , jossa metsä- ja peltomaisemat vuorottelevat .	6
Sodan venyminen yli vuodenvaihteen sekä tiedot länsivaltojen operaatiohankkeesta Suomeen , Jäämerelle ja Kaukasiaan saivat neuvostojohdon luopumaan tavoitteesta miehittää Suomi ja asettaa Suomeen neuvostohenkinen Terijoen hallitus .	6
Mielenosoituksia ruokkivat Egyptin vallanpitäjien itsevaltaiset otteet sekä korruptio kuin myös laaja työttömyys .	5
1. lokakuuta 1950 otettiin käyttöön Slussenin ja Hökarängenin välillä Tukholman maanalainen Tunnelbanan , joka nykyäänkin on pääosin tuolloisen vasemmanpuoleisen liikenteen mukaisesti rakennettu .	6
Truffaut ’ n ammatillinen suhde oli poikkeuksellinen , ja Truffaut toimi käytännössä	4
Joseph Kabilan tärkein vastaehdokas oli Etienne Tshisekendi .	5
Osavaltioiden edustajien lisäksi edustajainhuoneessa on kuusi äänivaltaa vailla olevaa jäsentä , jotka edustavat niitä Yhdysvaltain alueita , jotka eivät ole osavaltioita .	6
Hän vapautui lahjussyytteistä lopullisesti vasta syksyllä 1986 ; sen sijaan Keskustapuolue tuomittiin menettämään valtiolle satojatuhansia markkoja .	5
Bant , Creil , Emmeloord , Ens , Espel , Kraggenburg , Luttelgeest , Marknesse , Nagele , Rutten ja Tollebeek .	3
Kesällä 1942 Saksan hyökkäyksen painopiste siirtyi etelään kohti Kaukasuksen öljykenttiä , sillä panssarijoukot kärsivät polttoaineen puutteesta .	4
Voimassa olevan lain mukaan coffee shopit eivät saa julkaista internetissä listaa myynnissä olevista kannabistuotteista .	7
Liikennelentokoneissa on tavallisesti hyvillä säätutkaominaisuuksilla varustettu tutka .	5
Suomen Toto-pelit olivat alun perin Suomen Hippos Oy:n järjestämiä , lukuun ottamatta V75- , V65- ja V5-pelejä , joita vuosina 1981-2011 järjesti Oy Veikkaus Ab .	6
Toisella kaudella Roosevelt oli toteuttamassa vähimmäispalkan maksamista työntekijöille vuonna 1938 .	3
Ensimmäinen kannabista myyvä coffee shop avattiin Alankomaiden pääkaupunkiin Amsterdamiin 1970-luvulla .	5
S.E.S.in muita hittejä olivat muun muassa ” Shy Boy I ’ m your girl ” ja ” Oh , My Love ! ” .	3
Tuomiojärven nimettyjä saaria ovat Muurahaissaari eli Hiekkaranta , Selkäsaari eli Mäntysaari , Lehtisaari , Heinäsaari , Koivusaari ja Lehtosaari .	3
Lipeäkala ja puuro ovat vanhimpia kansan jouluruokia .	4
Venäjän palvelutalous syntyi käytännössä vasta Neuvostoliiton romahduksen jälkeen , josta eteenpäin sen merkitys valtiontaloudelle kasvoi aina vuoteen 2008 asti .	4
Systemaattinen naisten syrjintä jatkuu , vaikka he saivat sentään vuonna 2005 oikeuden työskennellä ” soveliaissa ammateissa ” .	4
Molemmissa luetteloissa mainitaan kuningas Daavid .	3
Vuosina 1882 – 1891 rakennettiin ratalinjat Tampere – Haapamäki – Seinäjoki – Vaasa , Seinäjoki – Kokkola – Oulu ja Kouvola – Kuopio .	4
Niiden yhteenlaskettu kuljetuskapasiteetti oli 1,75 miljoonaa tonnia .	4
Pariisissa on myös maailman toiseksi suurin kirjasto Bibliothèque nationale de France .	6
Kallion yhteiskoulu oli aikoinaan ensimmäinen oppikoulu pitkänsillan pohjoispuolella ja suurin osa oppilaista tuli Halosen lailla työläisperheistä .	4
Psykologian teoriassa on tärkeää selvittää ajattelun luonnetta , ja koska ajatteluun käytetään kieltä , myös kielen ( varsinkin sen käytön ja merkityksen ) tutkiminen on psykologiassa tärkeää .	7
Vuonna 2011 maassa oli 4 670 976 asukasta .	5
Suomen ensimmäinen kannettava matkapuhelin oli Saloran SRP-24 .	4
Järvi sijaitsee Viron eteläosassa Latvina rajan läheisyydessä .	6
Otsonikadolla tarkoitetaan stratosfäärissä eli Maan ilmakehän yläosassa sijaitsevan otsonikerroksen ohenemista .	7
Osa ympäröivästä vaippa-aineksesta sinkoutui ulos ja höyrystyi .	4
Läsnä oli viisi paavin kardinaalilegaattia , kolme patriarkkaa , 33 arkkipiispaa , 235 piispaa , seitsemän apottia , seitsemän luostarijärjestön johtajaa ja 160 muuta teologia .	4
Rakentaminen aloitettiin 1980-luvun alussa , kun Keravan keskustasta Tuusulan kirkonkylään johtaneen Tuusulantien itäisin osa muutettiin pysäköinti- ja huoltomuutosten jälkeen autottomaksi ja liikenne siirrettiin ohikulkuteille .	5
Pääkaupunkiseudun lähiliikenteen junat kulkevat kahdesti tunnissa , asemilla pysähtyvät junat ovat R ja T .	5
1960-luvulla alettiin puolestaan kehittää ( usein marxilaista ) radikaalia kriminologiaa , jossa rikollisuus kytkettiin yhteiskuntarakenteeseen ja yhteiskunnalliseen epätasa-arvoon .	7
Pohjois-Afrikassa on suuri Saharan kuumuusaavikko .	3
Huonolla ilmalla , esimerkiksi ankarassa tuiskussa , se pysyy paikoillaan joskus päiväkausiakin .	3
"Vuoden 1985 lokakuussa Recording Industry Association of America palkitsi "" 7800 ° Fahrenheitin "" Bon Jovin uran ensimmäisenä kultalevyn saavuttaneena albumina Yhdysvalloissa ."	4
Muissa kirkoissa suoritettuja kasteita ei pidetä pätevinä , vaikka ne olisi suoritettu muodollisesti oikein .	5
Itämeren alueen suomensukuiset kansat sotivat myös keskenään ja liittoutuivat vaihtelevasti Ruotsin ja Novgorodin kanssa tehden myös hyökkäyksiä omien alueittensa ulkopuolelle .	5
Metalliteollisuudessa mitattiin tuotantotonneja , minkä seurauksena koneisiin käytettiin tarpeettoman järeitä osia .	5
Simo oli aiemmin mukana kuudennen ydinvoimalan rakentamismahdollisuuksia selvittäneen Fennovoima Oy:n tutkimuksissa yhtenä mahdollisena ydinvoimalan rakentamispaikkana .	7
Tällöin kauppalan pinta-ala olisi ollut 28,5 km ² ja asukas ­ luku noin 6 000 .	5
Lisäksi hallituksessa oli yksi ammattiministeri , maa- ja metsätalousministeri Kalevi Hemilä .	6
Vuoden 1994 jälkeisten poliittisten päätösten seurauksena Etelä-Afrikan lapsikuolleisuus on puolittunut .	6
Afrikassa ruttotapausten ja ruton saastuttamien maiden määrä on viime vuosikymmeninä kuitenkin ollut kasvussa .	7
Buddhalaisuudessa aineeton mieli on olemassa ikuisesti , vaikkakin se muuttaa muotoa ja tasoa jatkuvasti .	4
Espanjan sukulaiskieliä ovat muun muassa portugali , katalaani sekä italia ja näiden kielten puhujat pystyvät ymmärtämään toisiaan jonkin verran .	5
Majavan palauttamista takaisin maan lajistoon alettiin alustavasti pohtia jo 1880-luvulla , mutta varsinaisesti kiinnostus asiaan heräsi 1900-luvun alussa .	4
Nuoren John Cagen musiikillisiin aktiviteetteihin kuului muun muassa kokonaisen lyömäsoitinorkesterin perustaminen Seattleen 1938 , ja myöhemmin San Franciscossa hän järjesti säveltäjä Lou Harrisonin kanssa sarjan lyömäsoitinkonsertteja .	4
Imatralla on pelattu miesten pesäpallon Itä – Länsi-ottelu vuosina 1979 , 1989 ja 2017 .	5
Presidentti Urho Kekkonen matkusti neuvottelemaan asiasta Neuvostoliiton puoluejohtajan Nikita Hruštšovin kanssa , ja neuvottelujen päätteeksi todettiin , että konsultaatioista voitiin toistaiseksi luopua .	5
Jokaisessa maassa istui kuitenkin edelleen kahdeksanhenkinen raati , jonka tuloksia käytettiin , mikäli puhelinäänestys epäonnistui .	5
Luonnollisen henkilön konkurssipesään kuuluu koko hänen omaisuutensa konkurssin alkamishetkellä .	6
Hän jatkoi pakinointia Suomalaisuuden Liiton lehdessä Suomalaisessa Suomessa ( myöhemmin Kanava ) , jossa hän keskittyi ajamaan etenkin yliopiston suomalaistamista .	6
Suosittuja olivat nöyryytystä , pahoinpitelyä ja näytösoikeudenkäyntiä yhdistelleet kamppailuistunnot sekä tuskallinen ” suihkukoneasento ” , jossa uhri joutui seisomaan kädet selän taakse levitettyinä ja pää kohotettuna .	5
Teatteri tuottaa 5 – 7 ensi-iltaa vuosittain .	5
Vaunussa on itsepalvelupiste , jossa on tarjolla rajoituksetta kahvia , teetä , vettä ja hedelmiä .	7
Suurkaupunkien ympäristöön on syntynyt köyhien asuma-alueita , slummeja .	4
Patteristoista muodostetaan prikaatien ja armeijakuntien tykistöryhmiä keskitettyä tulenkäyttöä varten .	7
Näitä käyttäen sama henkilö voi saada yksinoikeuden nimimerkkiin ja säilyttää kanavaoperaattorin oikeutensa , vaikka yhteys palvelimeen katkeaa .	4
Ilmoittaa kohteena olevan verkkosovittimen 128-bittisen IPv6-osoitteen .	5
Jos kaupanpitäjä ei olisi käyttänyt rahojaan ikkunan ostamiseen , hän olisi ostanut leipää , joten leipuri olisi joka tapauksessa saanut villapaitansa .	4
Vaasan senaatin ja Mannerheimin esikunnan kaksijakoisen propagandan pohjalta 30 .	6
ESA on kehittämässä yhdessä Japanin avaruusjärjestön kanssa BepiColombo-luotainta , joka laukaistiin vuonna 2018 ja saapuu Merkuriukseen loppuvuodesta 2025 .	5
Mooren lakiin viitataan usein virheellisesti ; sen kerrotaan kuvailevan tietokoneen laskutehon kaksinkertaistumista 18 kuukauden välein .	7
Kirjoja yritettiin lähettää Yhdysvaltoihin , mutta sikäläinen postilaitos takavarikoi ne .	5
Kaupungissa asuu ihmistä ja sen pinta-ala on km ² , josta km ² on vesistöjä .	7
Sen jälkeen uskontojen suosio on maassa kasvanut ja niistä on tullut näkyvämpiä .	3
Ohjelmaa oli pääosin klo 18 – 22 välillä sekä perjantai- ja lauantaiöisin näytettiin juonnettua tekstiviestichattia .	5
Paikalliset intiaanit surmasivat Juan Diaz de Solisin vuonna 1516 hänen saavuttua ensimmäisenä eurooppalaisena nykyisen Argentiinan alueelle .	4
Edesmenneet apostolit saarnaavat henkimaailmassa , joten ihminen voi sielläkin tehdä parannuksen ja uskoa .	5
"Joissakin sanoissa adjektiivi ja adverbi ovat samannäköisiä , esimerkiksi "" straight "" ( ’ suora ’ ja ’ suoraan ’ ) ."	5
Varapääministeri Sergei Ivanov myös kertoi 20 miljardin ruplan ( noin 544 miljoonaa euroa ) käyttämisestä neuvoloihin vuosina 2008 – 2009 .	6
Espanjassa soti muun muassa noin 50 000 vapaaehtoisen fasistin muodostama Corpo Truppe Volontarie .	7
Raamatun esikuvan mukaisesti maailman kaikki synagogat on suunnattu kohti Jerusalemia ja juutalainen siis suuntaa myös yksityisen rukouksensa samaan suuntaan .	5
Suuren Pohjan sodan aikana Pietari Suuren venäläisjoukot valtasivat kaupungin vuonna 1710 , ja sen jälkeen vuonna solmitussa 1721 Uudenkaupungin rauhassa Venäjän keisarikunta sai Viipurin Ruotsilta ..	5
Ruotsin sähköistä mediaa hallitsi pitkään lupamaksurahoitteinen julkinen palvelu , jota hoitaa Sveriges Television eli SVT .	6
"Uutinen perustui "" Popular Mechanics "" -lehden venäjänkielisen version aprillipilaan vuodelta 2010 ."	4
Jalkasen suoritus vuoden 1936 talviolympialaisten viestinhiihdon ankkuriosuudella on jäänyt suomalaiseen urheiluhistoriaan .	7
Merkittävä löytö oli myös intialaisen Satyendra Nath Bosen ja Albert Einsteinin ennustama Bosen-Einsteinin kondensaatti .	6
Sam Vaherlehto on baletin lisäksi erikoistunut street-lajeihin ja ollut osallisena SCrew-muodostelmassa , joka on voittanut SM-kultaa kolmesti .	3
Kanta poikkesi suuresti Vatikaanin ensimmäisen kirkolliskokouksen aikaisen paavi Pius IX:n julistuksista , joilla paavinistuin oli vielä alle sata vuotta sitten ilmoittanut vastustavansa uskonnonvapautta nimeämällä sen harhaopiksi .	7
Myös tutka ja mikroaaltouuni toimivat radioaalloilla .	4
18 vuoden päästä Ranskassa siirryttiin uuteen kalenteriin ja saatiin vielä uusi sykäys päivämäärillä leikittelyyn .	4
Savilahdessa opiskelee noin 2 000 ammattikorkeakouluopiskelijaa .	5
Vaikka Belisarius sai heidät kiinni itse teossa , Antoninan onnistui Prokopioksen mukaan antaa miehelleen uskottava selitys .	4
Buthelezi toimii vuonna 1975 perustamansa Inkatha-vapauspuolueen puheenjohtajana .	6
Tässä kehityksessä valmistajia on velvoittanut myös Yhdysvaltain ympäristönsuojeluviraston päästönormien noudattaminen .	5
Tämä muuttaa säteilyn aallonpituutta , kunnes tähden pinnalla suurin osa siitä on noin näkyvän valon kaltaista .	6
Hampun tieteellisen nimen kannabis on oletettu olevan skyyttiläistä alkuperää .	4
Niemellä sijaitsi myös Lappeen kirkko , joka on merkitty maanmittarin 1640-luvulla tekemään Lappeen karttaan .	5
"Roomalainen kirjailija Plinius mainitsi teksteissään "" Purppurasaaret "" , jolla on hyvinkin voitu sijaintinsa puolesta viitata Madeiraan ."	6
Jatkosodassa patterin aseistuksena oli kuusi raskasta ilmatorjuntakanuunaa ( 76 Itk 31 ) .	3
"Teoriassa oikaisu tai "" luottorusentuminen "" – yleisemmin kutsuttu "" taantumaksi "" tai "" romahdukseksi "" – tapahtuu , kun eksponentiaalinen luoton luontia ei voida pitää yllä ."	5
Koskettimen ja koneiston ollessa noin liikkeensä puolivälissä kohtaa pääjäsenen lusikka	6
Hän uskoi , että universumi ei ehkä ole loputon , mutta niin suuri , että sillä ei voisi olla rajaa .	6
Venäjän kanssa eteläisistä Kuriileista , Etelä-Korean kanssa Liancourtsaarista , Kiinan ja Taiwanin kanssa Senkakusaarista ja Kiinan kanssa Okinotorishiman asemasta .	5
Tällöin kuitenkin tuntemattoman merkin ( jonka ääntämisasua lukija ei tiedä ) löytäminen on hankalaa .	6
Tätä periaatetta vastaan on joskus hyökätty esittämällä esimerkiksi äänenlaatuun liittyvien ilmiöiden osoittavan sen vääräksi , toteutuuhan niissä varsinaisen äänteen kanssa yhtäaikaisesti ikään kuin useampia merkityksellisiä ilmiöitä .	7
Triton on erikoinen siinä suhteessa , että se kiertää Neptunusta planeetan pyörimissuuntaa vastaan , tosin kuin muut aurinkokunnan suuret kuut .	6
Kulttuuri kirjoitti loppuvaiheessaan kreikkaa , ja käytti tähän lineaari-B-kirjoitusta .	3
Erityisesti Juštšenkoa huolestutti hänen entisen tukijansa Anatoli Kinahin nimitys valtiovarainministeriksi , mikä sai 23. maaliskuuta 2007 kymmenen opposition edustajaa loikkaamaan hallituksen tukijoiksi .	6
Ylimääräisessä aineessa saatu hylättyä arvosanaa ei voi kompensoida , mutta se ei estä kokelasta tulemasta ylioppilaaksi , eikä arvosanaa merkitä todistukseen .	4
Sanan ” bebop ” on sanottu syntyneen scat-laulussa käytetyistä merkityksettömistä tavuista vuoden 1928 tienoilla .	6
Lähinnä tästä johtuu nikotiinin käytön mielihyvää aikaansaava vaikutus .	6
Kissalla on 7 kaulanikamaa , 13 rintanikamaa , 7 lannenikamaa , 3 ristinikamaa ja 14 – 28 häntänikamaa ( hännällisillä roduilla ) .	4
Suomessa kannabiksen kasvatus huumausaineeksi , hallussapito ja käyttö on kielletty Suomen rikoslaissa .	4
Vaikka vakavia onnettomuuksia sattui jonkin verran , aikakauden muihin konetyyppeihin verrattuna Tu-134 oli varsin turvallinen .	7
Tietoja ei saa luovuttaa sellaisista vahingoista , joiden rekisteröinnistä on kulunut yli 10 vuotta .	7
Pumpun avulla synnytetty tilavuusvirta siirretään putkien ja letkujen avulla haluttuun paikkaan .	7
Korruption vastustajana tunnettu Cleveland ei hyväksynyt yksittäisille ihmisille myönnettyjä poikkeustapauksia , vaan esti veto-oikeudellaan ison osan kongressin yksittäisille veteraaneille myöntämistä eläkkeistä .	6
Pommikuormaksi tuli joko kaksi 250 kilon pommia välisiiven ripustimiin tai kuusi 100 kilon pommia pommikuiluun .	7
Kesäajan ansiosta ulkoilma-aktiviteettien harrastuskausi , kuten veneily- , mökkeily- , kalastus- ja ulkoliikuntakausi , jatkuu pitkälle lokakuuhun .	5
Islaminuskon katsotaan välittyneen suoraan niin sanottujen oikeaanjohdettujen kalifien kautta umaijadien ohi .	7
Keisarin laillinen perijä oli hänen poikansa Fu Su , joka oli lähetetty sotapäälliikkö Meng Tianin leiriin muurinrakennustyömaalle .	6
Myöhemmin samana vuonna McCoy siirtyi perheineen Lontoon kautta Los Angelesiin , jossa solmi BMG:n kanssa levytyssopimuksen .	5
Vaikka maatilojen määrä vähenee koko ajan , viljelyala on pysynyt suurin piirtein samana 2000-luvulla .	4
Vapautettaessa kosketin sammuttaja palaa takaisin kiinni kieleen ja tukahduttaa värähtelyn .	3
Esimerkiksi talvisodan aikana Yhdysvalloissa julkaistiin postimerkki , jossa oli Sibeliuksen kuva ja teksti ” I need your help ” ( tarvitsen apuanne ) .	7
1500-luvun alusta alkaen Argentiinaan alkoi ilmestyä uudisasukkaita Perusta , Chilestä ja Paraguaysta .	5
Seksuaali-identiteetti tarkoittaa , että yksilö kategorisoi itsensä tietynlaiseksi henkilöksi kokemusten ja tunteiden valossa .	6
Neorealismi toi esiin sodanjälkeisen Italian ongelmat ja loi samalla uutta elokuvallista tyyliä .	4
Vaikka julkisuus toi rahaa ja hänellä oli hyvä palkka , se ei riittänyt Marićin elatusapujen maksamiseen , sillä saksan markan kurssi laski kovaa vauhtia .	5
Etelän vuoret estävät lämpimien ilmamassojen tulon Intian valtamereltä ja lännen sekä pohjoisen arot tekevät maan avoimeksi arktisen alueen ja Atlantin vaikutuksille .	7
Hanoi Rocks päättikin soittaa nämä esiintymiset Razzlen muistokonsertteina .	4
Messinkiä käytetään jousista ja taidekäsitöistä hylsyihin , putkiin , sähköisiin kontaktipintoihin sekä rakennusteollisuuden kohteisiin , ja 50 – 55 % kuparia sisältävää messinkiä käytetään juotosmetallina .	5
Tällöin henkilö ei katsota kuuluvan kirkon yhteyteen , eikä hän voi osallistua ehtoollisen viettoon ( ekskommunikaatio ) .	5
Ympäri maailmaa käytiin keskusteluja siitä , pitäisikö paavin vetäytyä tehtävistään korkean ikänsä ja heikon fyysisen kuntonsa vuoksi .	7
Otaniemessä on pitkälti tapana , että haalarit puetaan päälle yritysvierailuille lähinnä silloin , kun vierailut ovat osa pidempää matkaa , esimerkiksi muualle Suomeen kohdistuvaa parin päivän ekskursiota .	5
Jacksonin asukasluku oli vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan 173 514 ja vuoden 2017 arvion mukaan 166 965 .	3
Hallintoasiain tietojärjestelmään tallennetaan tiedot kaikista poliisin myöntämistä tai hylkäämistä luvista ja henkilötodistuksista .	7
Jalkapallon maailmanrankingissä maa oli kesäkuussa 2018 vasta sijalla 203 .	3
Koska kataja on havupuu , sillä ei biologisesti katsottuna ole marjoja , vaan käpyjä .	3
Slovakiasta tuli Hitlerin hyväksymä nukkevaltio , joka sai muodollisen itsenäisyyden .	5
Pieksänmaa oli lyhytikäinen Suomen kunta , joka oli olemassa vuosina 2004 – 2006 ja sijaitsi Etelä-Savon maakunnassa , Itä-Suomen läänissä , Pieksämäen silloisen alueen ympärillä .	5
1 / 2 , 3 / 4 , 1 , 1 ½ , 2 ½ , 5 , 10 , 20 , 30 ja 40 AU .	4
Vuoden kuuminta aikaa on heinä-elokuu , jolloin keskimääräinen päivän ylin lämpötila on Birminghamissa lähellä .	5
Kristinuskon yleisimmissä muodoissa on käytännössä kaksi yhteistä dogmia : dogmi kolmiyhteisestä Jumalasta ja dogmi inkarnoituneesta Kristuksesta eli siitä miten	7
"Guy Ritchie ohjasi Madonnan "" What It Feels Like for a Girl "" -kappaleen musiikkivideon vuonna 2001 ."	3
Kiirastuli julistettiin useimpien kirkkokuntien viralliseksi opiksi Lyonin toisessa kirkolliskokouksessa vuonna 1274 , ja se vahvistettiin vielä Trenton kirkolliskokouksessa vuosina 1545 – 1563 .	4
Täältä ruoka työntyy uudelleen suuhun pureksittavaksi , märehdittäväksi , ja valuu pötsiin johtavan raon ohi satakertaan , jonka limakalvossa on lehtimäisiä poimuja .	6
Humboldt teki esimerkiksi Andeilla havaintoja kasvillisuusvyöhykkeiden sijoittumisesta vuorenrinteille korkeamalle noustessa ja lämpötilan laskiessa .	4
Myöhemmin hän kertoi heitä olevan noin 600 , sopivampi luku Harryn luokkalaisten pieneen määrään verrattuna .	7
Pohjanlepakko on alun perin metsä- , viljely- ja vuoristoseutujen sekä asutuskeskusten laji , mutta Pohjolassa se on sopeutunut muihinkin elinympäristöihin .	3
Suurilla nopeuksilla tapahtuvat törmäykset puolestaan pilkkoivat kappaleita ja synnyttivät pölyä , jota muun muassa törmäsi suurempiin kappaleisiin .	6
Niiden lisäksi maassa on 3 200 luonnonsuojelualuetta , jotka kattavat yhteensä neljä miljoonaa hehtaaria .	6
Eurooppalaiset tekivät vuodesta 1095 lähtien joukon ristiretkiä varsinkin Palestiinan valloittamiseksi kristityille , mikä joksikin ajaksi onnistuikin , mutta sittemmin arabit saivat vallatuksi alueen takaisin .	6
Se sijaitsee tärkeiden Pariisiin , Gentiin ja Brysseliin johtavien valtateiden risteyskohdassa .	7
Panssarivarikon kanssa Hämeenlinnassa samalla alueella toimineita perinnejoukko-osastoja ovat	6
Kanada on yksi maailman tärkeimpiä maataloustuotteiden toimittajia , ja Kanadan preeriat ovat maailman tärkeimpiä vehnän ja muiden viljojen toimittajia .	5
Sen pitkäaikainen hallituskumppani edistyspuolue ( Framsóknarflokkurinn ) menetti 11 paikkaa , joten sille jäi vain kahdeksan paikkaa .	5
Ensimmäinen valtiosäädyt korvaavan eduskunnan vaalit järjestettiin 1907 .	6
Se paljastetiin 25. marraskuuta 2018 , jolloin Koiviston syntymästä tuli kuluneeksi 95 vuotta .	4
 Potentiaalisesti vapaat morfeemit  voivat kuitenkin esiintyä joko yksin tai muihin morfeemeihin yhdistyneenä .	4
Lain piti olla väliaikainen ( siirtymäkaudeksi todelliseen sosialismiin ) , mutta se oli voimassa vuoteen 1975 saakka .	4
Nykyisin karatea harjoitellaan ympäri maailmaa , ja Suomessakin on noin 15 000 aktiiviharrastajan joukko .	7
Etelässä vuorien takana on Mojaven aavikko , jonka koillispuolella sijaitsee Kuolemanlaakso , Pohjois-Amerikan matalin ja kuumin paikka .	6
Ihmisen sukupuoli on aina kehityksen alkuvaiheessa biologisesti naaras .	3
Uusklassista arkkitehtuuria edustava kirkko sijaitsee Helilän kaupunginosassa .	5
Vuoden 2017 lopussa Tuusniemellä oli 2 597 asukasta , joista 1 034 asui taajamissa , 1 516 haja-asutusalueilla ja 47 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Britit olivat tyytymättömiä ulkomaalaisvastaisten viranomaisten toimintaan ja kun kiinalaiset pidättivät kaksitoista kiinalaista merimiestä , aloittivat britit tällä verukkeella toisen oopiumisodan vuonna 1857 , Taiping-kapinan vielä ollessa käynnissä .	5
"Sen ensimmäinen tietokoneanimoitu televisiosarja oli "" "" , joka alkoi ja sijoittui samalle aikajanalle kuin edellinen "" Clone Wars "" -animaatio ."	4
Siksi peurojen talvivaellukset ovat pidentyneet Suomessa kannan kasvaessa , ja vastaavaa on havaittu myös Venäjän Karjalassa .	4
"Lisäksi siihen kuuluu "" qere "" n ( lukutavan ) ja "" ketiv "" in ( kirjoitustavan ) eroa selventäviä merkintöjä ."	5
Niistä 1,5 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 59 % palveluissa ja 37 % jalostuksessa .	4
Lokakuussa de Klerk vapautti Walter Sisulun ja viisi muuta ANC:n jäsentä , jotka oli tuomittu elinkautisiin vankeusrangaistuksiin , kuten myös PAC:n sotilaallisen siiven perustajan Jafta Masemolan .	7
Niiden yhteinen arvopuoli on samanlainen kuin kaikissa kahden euron kolikoissa , mutta kansallisen puolen aihe poikkeaa tavanomaisesta .	5
"Kepler keksi astrologiaan "" kvinttiilin "" ja sen kerrannaiset eli kun ympyrä jaetaan viiteen osaan ( kvinttiili on 360 : 5 = 72 astetta ) ."	6
Naisilla kilpirauhasen liikatoiminta , kuten Gravesin tauti , johtaa korkeampaan testosteronipitoisuuteen .	4
Monissa maissa , kuten Tšekissä , Slovakiassa , Kazakstanissa , Uzbekistanissa ja Turkmenistanissa , hauki esiintyy lähinnä yhdessä joessa ja korkeintaan muutamissa populaatioissa .	5
Se teki mahdolliseksi korkeiden rakennusten rakentamisen .	5
Cleveland ei palvellut lainkaan Yhdysvaltain sisällissodassa , vaan palkkasi itselleen puolalaisen sijaisen .	4
Tunnettuja tulivuoria ovat maan korkein vuori Pico de Orizaba ja aivan pääkaupungin kaakkoispuolella kohoava Popocatépetl .	7
Muistomerkki siirtää siis sodan , katastrofin tai muun yhteisön tärkeänä kokeman tapahtuman muiston seuraaville sukupolville .	6
Aktiivinen galaksi on galaksi , jonka ytimen energia on peräisin supermassiiviseen mustaan aukkoon putoavasta aineesta .	6
Seuraavana vuonna aloitettiin Hakunilan ja Porvoonväylän välisen osuuden leventäminen nelikaistaiseksi .	7
Taloudellisesti Norja alkoi vaurastua merkittävästi 1970-luvulla , kun Pohjanmereltä alettiin pumpata öljyä .	4
Kun saalis on kuollut , hämähäkki joko sulattaa ja imee sen suuhunsa heti , tai sitten paketoi sen myöhemmin syötäväksi .	3
Euroopassa ilmeisesti vanhin kerho on lyhytaaltolähetysten vastaanotolle pääasiassa perustunut International Short Wave League , joka perustettiin 1946 .	4
Koulujärjestelmään kuuluu kaksi vuotta esikoulua , kymmenen vuotta pakollista peruskoulua ja kaksi vuotta joko ammattikoulussa tai lukiossa , jonka päätteeksi osallistutaan tasokokeeseen tai ammatilliseen päättötutkintoon .	7
Kauhuelokuvia on aina kritisoitu silmittömästä väkivallasta , tai niiden vähäisestä budjetista .	4
Vishnu on rakkauden ja elämän ylläpitäjä ja Shiva on hävittäjä , mutta samalla uudelleenluova jumala .	4
Huhtikuussa 2018 paikallinen franchising-yrittäjä avasi ensimmäisen Hesburgerin Iranin pääkaupunkiin Teheraniin , mutta lopetti liiketoimintansa kansainvälisten pakotteiden tuoman epävarmuuden vuoksi saman vuoden syksyllä .	6
Juhana VI:n lähtiessä takaisin Eurooppaan vuonna 1821 hänen poikansa Dom Pedro jäi Brasiliaan ja paikallisen yläluokan yllytyksestä hän julisti Brasilian itsenäiseksi 7. syyskuuta 1822 .	5
Vedetöntä tai yli 80-massaprosenttista etikkahappoliuosta sanotaan jääetikaksi .	5
Raitiovaunut tulivat takaisin kaupunkikuvaan vuonna 1992 , kun Pariisia ympäröivän kehän ensimmäinen vaihe valmistui .	6
Boeing osallistui 1960-luvun puolivälissä Yhdysvaltain ilmavoimien CX-HLS-tarjouskilpailuun , jossa oli tavoitteena kehittää uusi strateginen äänennopeutta hitaampi kuljetuskone .	7
Joka toisella ei myöskään ollut käsitystä , miten heidän on toimittava , jotta he voisivat saada palkankorotuksen .	3
Seurakunnan neljäs kirkko valmistui vuonna 1817 Parikka-nimisen talonpojan maalle , minkä jälkeen pitäjää ja seurakuntaa alettiin kutsua Parikkalaksi .	7
Yksi alkuaikojen merkittävimpiä yhtyeitä oli Top Ranking Eric and the Astronauts in Babylon .	3
Lukuisten kosteikkojen , kuten soiden ja matalien järvenlahtien , ansiosta Rääkkylä on tärkeä lintujen pesimäalue , minkä ansiosta alan harrastajat ovat rakentaneet sinne useita lintutorneja .	6
Pablo Pineda oli ensimmäinen Downin oireyhtymän omaava ihminen , joka suoritti yliopistotutkinnon .	3
Suomalaiset kuluttavat lihaa yli suositusten .	3
Sitä käyttävät linjojen 2 ja 6 junat .	6
Kestikin kaksi vuotta , ennen kuin seuraava sukkula laukaistiin matkaan , koska sukkulaan tehtyjen turvallisuusparannusten toteuttaminen vei aikaa .	6
Mormonin kirja kertoo myös Jeesuksen käynnistä Amerikan mantereella kuolemansa ja ylösnousemuksensa jälkeen .	4
Naalin elinmahdollisuuksia on yritetty parantaa metsästämällä kettuja sekä tarjoamalla naaleille ravinnoksi haaskoja ja muuta ravintoa .	7
Uusiutuvien energialähteiden osuus oli noin 26,5 % .	4
Helmikuussa 2016 , Iranin jalkapallomaajoukkue oli FIFA-rankingissa sijalla 44 . Maan koripallomaajoukkue voitti Aasian-mestaruuskilpailut vuosina 2007 ja 2009 .	4
"Toinen singlejulkaisu albumilta oli "" I Don ' t Want to Know ( If You Don ' t Want Me ) "" ."	3
Leivonmäen naapurikunnat olivat Joutsa , Kangasniemi , Korpilahti , Luhanka ja Toivakka .	3
Espanjaan on suunniteltu viime vuosikymmeninä runsaasti näyttävää nykyarkkitehtuuria , kuten Bilbaon Guggenheim-museo .	4
Kuusamossa sijaitsee myös lentoasema , johon on matkaa Kuusamon keskustasta 6 km .	7
 Aion tappaa sinut ... aion tappaa sinut ... aion tappaa sinut ... huora ... huora ... huora ... huora ... vitun lutka . 	3
Taiji harrastajat ry , Lohjan taitoluistelijat ry , Lohjan Tehon sulkapallojaosto , Lohjan Urheilusukeltajat ry / Norpat , Lohjan Voimailijat ry , LoKV-Taitoluistelu ry , Länsi-Uudenmaan Suunnistajat	7
Miesten tulisi osallistua aktiivisesti tasa-arvokeskusteluun ja tuoda esille mieskulttuurin myönteisiä piirteitä sekä uudenlaisen maskuliinisuuden hahmottamisen .	7
Ympyröityä A-kirjainta käyttävät tunnuksissaan jopa platinaluokan artistit kuten Apulanta , mutta myös vahvemmin kantaa ottavalla anarko- , hardcore- ja crust-punkilla on oma uskollinen kannattajakuntansa .	5
Vuodesta 2013 trendinä on ollut kasvava ylijäämä .	4
Myös jotkut yhteydet ovat muuttuneet vaihdollisiksi , sillä esimerkiksi Padasjoen ja Hämeenlinnan välillä ei ole enää suoraa yhteyttä , vaan linja-autoa on vaihdettava Lammilla .	5
Sitä saadaan noin 3 % kivihiilen määrästä ..	6
Ne kuitenkin osoittavat , että vuoden 1975 jälkeen tapahtunut lämpeneminen johtuu suurimmilta osin ihmisen aiheuttamista kasvihuonekaasupäästöistä .	6
Pian myös kokeellisempaa jazzia tehneet artistit ( kuten Weather Report , Herbie Hancock , Chick Corea ja Jan Hammer ) alkoivat käyttää syntetisaattoreita .	5
Alankomaiden pääkaupunki on Amsterdam , mutta hallitus sijaitsee Haagissa , joka on maan kolmanneksi suurin kaupunki .	6
Tarinan mukaan Tiilikainen oli keskustellut junassa toisen urheiluselostajan Paavo Noposen kanssa , kun vaunun perältä oli kuulunut huuto : ” Sulkekaa se helvetin radio . ”	4
On myös mahdollista , että on kuusi puheryhmää ja kuusi VIRVE-puhelinta yhden lääkintäjohtajan käytössä , jolloin toiminnallisesti kyse on kuin kuudesta radioverkosta .	5
Henry Moseley vahvisti tämän hypoteesin kokeellisesti vuonna 1913 tutkimalla eri alku ­ aineiden röntgen ­ spektrejä .	7
Sellaisia kappaleita ovat ainakin Van Halenin Get Up , Summer Nights , Fire in the Hole ja Me Wise Magic .	3
Britannia ei hyödyntänyt Enigman murtamisessa saamaansa tietotaitoa , vaan purkulaitteet ja niiden matematiikasta johdettu tietokone Colossus purettiin .	7
Näillä kuuluisilla levyillä esiintyneet jazzmuusikot kuten Chick Corea , Herbie Hancock , John McLaughlin ja Joe Zawinul perustivat myöhemmin omat yhtyeensä ja jatkoivat fuusion kehittelyä .	5
Erityisesti aivokuoren viidennellä solukerroksella olevien niin sanottujen pyramidaalisolujen toiminnan muutokset ovat oleellisia .	7
Jyväskylän keskustaajamassa on 123 241 asukasta ja sen pinta-ala on 94,19 neliökilometriä .	4
Hän palasi Eurooppaan Britannian kautta .	3
Tämän vuoksi täydellisimmän kuviteltavissa olevan olion täytyy olla todellisuudessa olemassa .	5
Nuorisosta työttömänä oli peräti 52,4 % , mikä on korkeimpia lukuja koko maailmassa .	4
ТАСС ) on Moskovassa keskuspaikkaansa pitävä valtio-omisteinen Venäjän uutistoimisto .	3
Toisin kuin ne , Suomi ei suostunut vaatimuksiin , minkä seurauksena Neuvostoliitto aloitti marraskuun 1939 lopussa talvisodan .	4
Maa liittyi 1982 Natoon ja 1986 Euroopan unioniin .	4
Maapallon ilmasto ei ole koskaan ollut vakaa ,	3
Vaellusmatkallaan neljä nuorukaista huomaa kuun loistavan tammen oksalla	6
Kansainvälinen olympiakomitea ei ole luokitellut niitä olympiakilpailuiksi , koska niitä pidetään enemmän Ranskan-mestaruuskilpailuina , sillä ne olivat pääasiassa karsintoja olympialajeihin .	3
Kunta kuului perustamisestaan vuoteen 1940 asti Kurkijoen kihlakuntaan yhdessä Parikkalan ja Saaren kuntien , luovutettuun Karjalaan jääneiden Kurkijoen , Jaakkiman ja Lumivaaran kuntien sekä Lahdenpohjan kauppalan kanssa .	7
Vallankaappausta edelsi poliittinen kriisi , kun presidentti korvasi vaaleista lähtien toimineen pääministeri Zein Ould Zeidanen lähipiiriinsä kuuluvalla valtapuolueen johtajalla Yahya Ahmed el Waghefilla .	7
Tämän ympärillä on putkimainen ulkojohdin ja sen ympärillä muovinen ulkokuori .	5
Väestö on hieman nuorempaa kuin kaupungissa keskimäärin ; alle 16-vuotiaita on 18,8 % asukkaista , kun koko Helsingissä osuus on 14,5 prosenttia ( 1.1.2013 ) .	5
Tämän seurauksena hän näytteli tärkeää roolia Xi ’ anin välikohtauksessa , auttoi varmistamaan siepatun Tšiang Kai-šekin vapauttamisen ja neuvotteli uuden kuomintangin ja kommunistien välisen liiton perustamisen .	7
Alkoholinkäyttö , josta ei ole todennäköisesti riskiä terveelle 18 – 65-vuotiaalle henkilölle , on miehillä enintään kaksi annosta ja naisilla enintään yksi anno käyttökertaa kohden .	6
Korea on agglutinatiivinen tai tarkemmin suffigoiva kieli , eli sanojen suhde osoittautuu sanajärjestyksen ohella sanan vartaloon liittyvällä taivutuspäätteellä .	4
Tällainen moniulotteinen ääni voidaan luoda reaaliaikaisesti ääntä toistettaessa mikserillä , mutta kun kysymys on tallennetusta äänestä , tilavaikutelmat rakennetaan tyypillisesti DAW-tietokoneohjelmilla siinä vaiheessa , kun äänitallennetta tehdään .	4
Fysikaalinen tieto on aina kokeellisesti koeteltua .	3
Potkustartille päästyään Pirk päättää tuhota Excavatorin yhdeksällä valopallolla , mutta Pirk ei osaa ottaa huomioon ennakon ottamista , jolloin yksikään valopallo ei osu kohteeseensa .	7
K-linja arvosteli häntä puolueen sisällä .	3
Sopimus jakoi Malaijien saariston kahtia Malakansalmen kohdalta : britit saivat pohjoisosan ( Malakan niemimaan ja Singaporen ) ja Hollanti eteläiset osat .	7
Aikaisina keväinä muninta voi Etelä-Suomessa alkaa jo maaliskuun lopulla , mutta tavallisesti vapun tietämissä .	3
Yksilöurheilijoista Kauhajoelle kansainvälistä menestystä ovat tuoneet muun muassa painijat Jani Haapamäki ja Jouko Salomäki , ampumahiihtäjä Vesa Hietalahti , kestävyysjuoksija Kaarlo Maaninka sekä kolmiloikkaaja Heli Kruger .	4
"Stenfors sanoi kuitenkin elokuun 2003 Helsingin Sanomien "" Kuukausiliitteessä "" :"	6
Teräs on yksi tunnetuimmista ja käytetyimmistä metalliseoksista .	5
Hiilidioksidipitoisuudet ilmakehässä ovat lisääntyneet 31 % ja metaanipitoisuudet 149 % esiteollisiin tasoihin nähden vuoden 1750 jälkeen .	4
Esimerkiksi kuningas Manassen tapaus osoittaa miten Jumala on anteeksiantavainen .	4
Mesabi Rangen alueella oli lopulta paljon enemmän malmia kuin Vermilion Rangen alueella , ja se oli helposti louhittavissa , koska malmi oli lähempänä pintaa .	3
 Kyse oli ehkä noin yhdestä ylimääräisestä minuutista , mutta se riitti hänelle  , arvioi Dundee .	3
Kristiinankaupungin keskusta mataline puutaloineen ja kapeine kujineen on harvinainen koko Pohjolan mittakaavassa .	4
Vuodesta 1974 alkaen Nobel-palkinnon saajaksi ei ole saanut ehdottaa kuollutta henkilöä , eikä palkintoa jaeta kuolleelle henkilölle , ellei kuolema ole tapahtunut palkinnon myöntämisen jälkeen .	4
Keskiarvoiset kesälämpötilat ylittävät 38 ° C .	3
Väestötiheyteen tai -tihentymiin perustuva määritelmä on varsin yleinen maaseutua tilastoitaessa .	6
1960-luvulla hardbopiin otettiin vaikutteita esimerkiksi Etelä-Amerikan musiikista .	4
Richardin syntymän aikoihin perhe viljeli omistamaansa pientä sitruunaviljelmää Yorba Lindassa , myöhemmin heillä oli sekatavarakauppa läheisessä Whittierin kaupungissa .	4
Unionin sitovat välineet ovat asetus , direktiivi ja päätös .	3
Nimeltä tuntematon kronikoitsija kertoo saksalaisten yrittäneen selvitä nestehukasta juomalla hevosten verta ja toistensa virtsaa sekä kaivautumalla maakuoppiin .	7
Ilmajoen kappeliseurakunta perustettiin sen alaisuuteen vuonna 1516 ja siihen tuli kuulumaan nykyiset Alavuden , Jalasjärven , Kauhajoen , Kurikan , Peräseinäjoen ja Seinäjoen alueet .	6
Tämän takia NAT-laitteilla onkin tapana siivota yhteyksien listasta vanhoja yhteyksiä , jotka näyttävät olevan auki , mutta joissa ei ole tapahtunut liikennöintiä vähään aikaan .	7
Nämä kielet ovat toisilleen läheistä sukua , ja ne luetaan joskus saman kielen murteiksi .	5
Myös kastamattomat lapset joutuvat helvettiin perisyntinsä tähden .	4
"Valtion virallinen kieli on suomalais-ugrilainen unkarin kieli ( "" magyar nyelv "" ) ."	3
Eräissä endokriinisissa tai metabolisissa sairauksissa , kuten diabeteksessa tai kilpirauhasen toimintahäiriöissä , depressio voi olla taudin yksi oire .	5
Ylen puolen miljardin euron tuki muiden viestinten rahoituksen supistuessa tarkoittaa , että poliitikot ottaisivat Ylen entistä tiukempaan otteeseen .	7
Näin Belisarius suunnitteli ajavansa hunnien armeijan ahtaalle , jolloin heidän lukumääräisestä ylivoimastaan ei olisi mitään hyötyä .	4
Kuusinen olisi mielellään palannut takaisin Suomeen heti toisen maailmansodan jälkeen , kun SKP taas sallittiin Suomessa .	3
Osa siitä voi myös viskautua ilmaan , jolloin se putoaa maahan jähmettyneenä lapilleina .	3
Euroopassa pesii 2 – 3 miljoonaa paria , Suomessa 500 000 – 700 000 paria .	7
"Hindulaisesta kulttuurista ja mytologiasta on aineksia esimerkiksi perinteisissä jaavalaisissa ja balilaisissa tansseissa , kuten myös "" wayang kulit "" -nukketeatterissa ."	4
Yksi merkittävä kulttuurinen tekijä , joka levisi Kiinaan silkkitietä pitkin Han-kaudella , oli buddhalaisuus .	5
Suurmaanomistajat ja paikallisten alueiden johtajat alkoivat värvätä omia armeijoitaan puolustaakseen omistuksiaan ja he toimivat keskusvallasta piittaamatta .	5
Väylää kehittää käyttäjien ja valmistajien yhteenliittymä PCI Sig .	6
Westminsterin pohjoisosassa on huomattavia kauppakatuja , joista suurimpia ovat toisensa kohtisuorasti leikkaavat Oxford Street ja Regent Street .	4
DA on pyrkinyt kasvattamaan suosiotaan maan mustan väestön keskuudessa , mutta ei ole toistaiseksi onnistunut .	5
Henkilöllä tulee olla kotiseutuoikeus , ennen kuin hänen on mahdollista omistaa kiinteää omaisuutta saarella , äänestää maakuntapäivävaaleissa tai harjoittaa elinkeinoa .	7
Kun natsi-Saksa oli vallannut nopeasti Tanskan , Britanniassa pelättiin Färsaartenkin joutuvan Saksan haltuun .	3
Coulombin lain mukaan kahden sähkövarauksen välinen voima on	5
Tämä puolestaan luovutti valtaistuimen 1980 tyttärelleen Beatrix ’ lle .	3
Vaikka jouluaatto ei olekaan virallinen pyhäpäivä , se on nykyisin useimmilla työpaikoilla vapaapäivä ja täten jouluaattona töitä tekeville pitää maksaa kaksinkertaista palkkaa ; tämäkin riippuu työehtosopimuksesta .	5
Määritelmää muutettiin , koska Auringon vetovoimaan perustuva arvo ei pysy vakiona Auringon massan vähetessä .	6
Norjan mannerosasta 37 prosenttia on metsän peitossa .	4
Floridassa on paljon järviä ja soita .	4
Yhdennentoista mestaruutensa se voitti vuonna 1991 .	3
Vuoden 1997 vaaleissa presidentiksi valittiin pitkäaikainen demokratia-aktivisti ja ihmisoikeusaktivisti Kim Dae-jung .	4
Paikallisesikunnat lähettivät 3 edustajansa piiriesikuntaan , jossa istui lisäksi piiripäällikkö ( asetuksessa sotakomisario ) ja tämän apulainen eli piirisihteeri .	7
Hyvinkäällä surmattiin 16 valkoista , vallanvaihdon jälkeen saksalaiset ja valkoiset puolestaan teloittivat noin 150 – 160 punaista .	7
HR-kaaviossa samalla paikalla olevien tähtien massa on yleensä hyvin samankaltainen .	6
Relanderin vanhemmat olivat filosofian tohtori , seminaarin johtaja Oskar Relander ja Bertha Wiiger ja puoliso vuodesta 1924 Bodil Elisabeth Moltesen .	3
Afrikassa on avustettu järjestön hutu- ja tutsi-todistajia Ruandan verilöylyn aikaan .	6
Joissakin depottableteissa on myös uurre jakoa varten .	4
Suomen somalit ovat kasvaneet 1990-luvun alusta lähtien käytännössä nollasta merkittäväksi vähemmistöksi .	3
Hollantilaiset perustivat pysyvän sotilastukikohdan Bataviaan ja linnoittivat kaupungin .	3
"Alahuoneen tai edustajainhuoneen ( "" Congreso de los Diputados "" ) 350 jäsentä valitaan suhteellisella vaalilla D ' Hondtin menetelmällä nelivuotiskausiksi ."	5
Teknologisen suurhankkeen päättyminen on jälleen luonut ongelman , minne sijoittaa sen työllistämät erikoiskoulutetut ihmiset .	7
Harvardissa Kennedy yritti tulla valituksi kurssinsa puheenjohtajaksi ja ylioppilaskunnan edustajistoon mutta hävisi .	4
Direct Connect on tiedostojen vaihto-ohjelma , joka perustuu chat-huoneiden tapaisiin ' hubeihin ' .	5
Kiinan hallitus on määrännyt pakolliseksi GB 18030-2000 -merkistön tukemisen kaikissa Manner-Kiinassa myytävissä käyttöjärjestelmissä .	5
Ketut majoittuvat yleensä toisten eläinten , kuten mäyrien , kaivamiin tai luonnon muovaamiin onkaloihin .	7
Alkuperäinen suunnitelma Pietarin valtaamisesta osoittautui täysin epärealistiseksi .	4
Sojuzmultfilm tuotti 1968 – 1970 kaksi suuren suosion saavuttanutta animaatioelokuvaa .	7
Sillivalas tulee sukukypsäksi 6 – 11 vuoden ikäisenä .	7
Monroe on kieltänyt myöhemmän Hanoi Rocksin olevan glam rock -yhtye , eikä yhtye halunnut olla tyylillisesti sidoksissa 1980-luvun Hanoi Rocksiin muuten kuin esittämällä vanhoja hittejään .	6
Hän työskenteli kirjanpitäjänä , tarjoilijana ja kutojana .	4
Vimpelin Vedon pisteet Superpesiksen / SM-sarjan Maratontaulukossa .	6
Bolševikkeihin liittyivät myöhemmin monet entisistä menševikeistä muun muassa Lev Trotski , jonka taidot osaltaan auttoivat lokakuun vallankumouksen onnistumisessa , ja Aleksandra Kollontai .	7
Suurimman osan ajasta Virén harjoitteli yksin kotikylänsä Myrskylän ympäristössä : kesäisin metsäpoluilla ja talvisin teillä , lisäksi kovan lumisateen sattuessa kotinsa juoksumatolla .	4
Lebid on voittanut maastojuoksun Euroopan mestaruuden vuosina 1998 , 2001 , 2002 , 2003 , 2004 , 2005 , 2007 , 2008 ja 2010 .	3
– – Noin 50 000 pakolaista piilottelee Kiinassa jatkuvassa palautuksen pelossa ” , kertoo Amnesty Internationalin raportti .	5
"Tyyli oli eniten suosiossa aikana , jolloin käytössä ei ollut syntetisaattoreita tai samplereita , joten levyillä käytettiin "" oikeita "" , tavallisesti studiomuusikoiden soittamia instrumentteja ."	7
Maan sisäisessä liikenteessä juna on tärkein kulkuneuvo , paitsi Ardenneilla turvaudutaan linja-autoihin .	3
Sähkökäyttö on pitkälti syrjäyttänyt dieselmoottorin raideliikenteessä , mutta sähköistämättömillä radoilla dieselvetureita käytetään edelleen .	3
Juliaaninen kalenteri on nimetty Julius Caesarin mukaan .	3
1340-luvulta lähtien kapinat mongolivaltaa vastaan olivat toistuva ilmiö , niitä ruokkivat kulkutautiepidemiat ja useat katovuodet , joiden on arveltu johtuneen keskiajan pienen jääkauden kylmyysjaksosta .	7
Talvisin valkohäntäpeura muuttaa erillisille talvilaitumille , usein suurten kuusikoiden lähistölle ja asumattomien järvien rannoille , joissa lunta on vähemmän kuin muualla .	7
Perun varakuningaskuntaan perustettiin 1580 Buenos Airesin siirtokunta .	4
Cash on konsertoinut Suomessa kaksi kertaa ensimmäisen kerran Helsingin Vanhalla ylioppilastalolla 6. toukokuuta 2013 ja toisen kerran Helsingissä	3
Kiireessä tapahtui myös vahinkoja , esimerkiksi sama viesti saatettiin lähettää uudestaan samalla avainvirralla koodattuna , mutta hieman eri sisällöllä .	7
Esimerkiksi Huaricoto noin 2800 – 2500 eaa . , La Galgada 2720 – 2500 eaa . Santajoen laaksossa , Kotosh 2400 – 2000 eaa .	3
Ohjaajat olivat pääasiassa intialaisia , käsikirjoitukset säilytettiin ennallaan , mutta näyttelijät olivat paikallisia .	3
kesäkuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 177. päivä ( 178. päivä karkausvuonna ) .	3
Jokaista pääkvanttilukua kohti on sivukvanttilukuja yksi vähemmän kuin pääkvanttiluvun järjestysnumero on eli tottelee kaavaa	5
Sillä on noin 1,7 miljoonaa rekisteröitynyttä käyttäjää .	6
Vyöarvot alimmasta arvosta ylimpään :	3
Ennakointi on kuitenkin mahdollista , jolloin esimerkiksi voidaan arvioida muutaman vuosikymmenen aikana tapahtuvaa järistystä .	7
Babylonissa hän otti myös vastaan Makedoniasta lähetetyt täydennykset , jotka käsittivät noin 15 000 miestä .	7
Lincoln kuitenkin seisoi Grantin rinnalla : hän arvosti Grantin aggressiivista sodankäyntiä , joka pakotti Konfederaation puolustuskannalle .	6
Daniel Wadén sai puhelintoimiluvan Viipuriin , Tampereelle , Turkuun , Vaasaan , Poriin ja Ouluun 17.10.1882 .	4
Alus kuljetti tarvikkeita ja täydennyksiä saarrettuun Tobrukiin .	6
"Peltohiiri ( "" Apodemus agrarius "" ) on jyrsijälaji , joka kuuluu varsinaisten hiirten ja rottien alaheimoon ja samaan sukuun metsähiiren kanssa ."	6
"Asuntoalueen yksi pääkatu on nimetty erään Hervannan ” isän ” , entisen kaupunginjohtajan Erkki Lindforsin mukaan ( "" Lindforsinkatu "" ) ."	4
Punakaarteilla oli myös omia sanomalehtiä .	3
"Ylioppilaskunnan Laulajat lauloi arkun laskun yhteydessä Heikki Klemetin kappaleen "" Oi kallis Suomenmaa "" ."	5
Vähän ennen toisen maailmansodan alkua , 23. elokuuta 1939 , Neuvostoliitto solmi Adolf Hitlerin johtaman natsi-Saksan kanssa yllättäen hyökkäämättömyyssopimuksen .	5
Bushin hallintokausi sai aivan uuden suunnan 11. syyskuuta 2001 : Yhdysvaltain jouduttua terroristihyökkäyksen kohteeksi	4
Toisen maailmansodan jälkeen arkeologiassa otettiin käyttöön infrapunakuvaus , jonka avulla pystyttiin esimerkiksi löytämään satoja etruskihautoja .	6
Esimerkiksi Pius X:n aloittaman modernistien vainon lopettaminen kuului näihin uudistuksiin .	7
1900-luvun ja sen jälkeisen filosofian koulukunnat voidaan jaotella seuraavasti :	6
Tunnettuja yhdysvaltalaisia muotitaloja ja -suunnittelijoita ovat Vera Wang , Calvin Klein , Ralph Lauren ja Donna Karan .	4
Kesäkuussa 1988 perustettiin kommunismin ja neuvostovallan vastainen uudistusliike Sąjūdis .	7
formula _ 4 = markkinoilla toimivien yritysten määrä .	7
Liitosta lukiolaisilla ja peruskoululaisilla tulee olla mahdollisuus opiskella jotain kolmatta kieltä , eikä ensisijaisesti toista kotimaista , jotta kansainvälistymisen haasteisiin pystyttäisiin vastaamaan .	5
Pitkäikäisin sotaherrojen hallitsema valta-alue oli maan luoteisosissa sijainnut Xibei San Ma , jota muslimisotaherrat hallitsivat vuodesta 1910 Kiinan sisällissodan loppuun asti , vuoteen 1949 .	6
Saunaseurueelle ” tärpättiä ” tarjoili sarjan aikana useampi tarjoilija , ensin Pia ( Sarina Röhr ) , sitten Timo ( Mikko Roiha ) , jota	4
Theseuksen onnistui tappaa Minotauros , jonka jälkeen hän lankaa seuraten selvitti tiensä ulos labyrintista ja pari karkasi .	7
Tämä oli reaktiota sille , että suomalaista kansallisuustunnetta oli alettu rakentaa suomen kielen varaan ( fennomania ) .	7
Virran muutokset tulkataan signaaleiksi , jotka muutetaan ohjauselektroniikan avulla käyttökelpoiseen muotoon .	5
Pelissä yritetään välttää hertan ja patarouvan saamista .	6
Alueella on lisäksi kaksi päivittäistavarakauppaa , välinevuokraamoita , voitelupalveluita , hiihtokouluja , kaksi frisbeegolf-rataa ja kylpylä .	3
"Hyvä tapa on käyttää lisäksi aaltosulkuja : { \ \ "" u } tai \ \ "" { u } ."	4
Marraskuussa 2011 Berlusconi erosi ja uudeksi pääministeriksi nimitettiin Mario Monti .	4
Paine kaasukehän pohjalla on noin 100 000 baaria , ja nestemäisen molekulaarisen vedyn rajalla 1 000 000 baaria suunnilleen Saturnuksen säteen puolessa välissä .	7
Ihmiset eroavat muista lajeista kielellisillä kyvyillään , joiden ansiosta he voivat jakaa keskenään ideoita , suunnitella tulevaisuutta ja siirtää hankittua tietoa jälkipolville .	6
Sveitsinsaksa on yhteisnimitys Sveitsissä puhuttaville alemannimurteille , jotka eroavat saksasta niin paljon , ettei saksalainen ymmärrä sveitsinsaksaa helposti .	7
Keskeinen asema kulttuurissa on juutalaiseen uskontoon liittyvillä juhlilla ja perinteillä .	4
Tässä saalistaja-saalis -kaksikossa , evolutiivinen kilpavarustelu ( ) on tuottanut suuren määrän myrkkyä salamanterissa ja vastaavasti korkean vastustuskyvyn käärmeessä .	6
Suomen kielelle tyypillinen sandhi-ilmiö eli sanarajan yli vaikuttava äänneilmiö on rajageminaatio .	6
Australian Shark Attack File -tietokannan mukaan hait ovat Australiassa hyökänneet vuosien 1791 – 2017 välillä ihmisen kimppuun 1045 kertaa , joista 691 oli provosoimattomia .	5
Näiden kriitikkojen mukaan resurssit voitaisiin kohdistaa hyödyllisempiinkin kohteisiin : esim .	3
Toisaalta muodollinen vapaaehtoisuus voi joskus ilmetä rokotettavan näkökulmasta pakollisuutena , vaikkapa jos vapaaehtoisuudesta ei selvästi kerrota .	4
kesäkuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 163. päivä ( 164. päivä karkausvuonna ) .	3
Ohjelma sisälsi murskaavan arvion kommunistien 20 vuotta kestäneestä valtakaudesta .	7
Käynnistyslohkovirukset puolestaan tarttuvat levykkeiden ja kiintolevyjen käynnistysalueelle , jolla on ohjelmakoodia , joka suoritetaan tietokoneen käynnistyessä .	7
Duronit eivät kellottuneet yhtä suuriin kellotaajuuksiin kuin Athlonit .	4
Arkikielessä ja joukkotiedotusvälineissä pedofilialla viitataan usein seksuaalisuuden kohdistumisen sijasta lakisääteistä suojaikärajaa nuorempaan kohdistuvaan seksuaaliseen tekoon tai hyväksikäyttörikokseen , vaikka kyseessä ovat eri asiat .	4
Kunkin erikoisvärin suhteellisen harvinaisuuden ja osittaisen rotukohtaisuuden vuoksi tällaiset yhdistelmät ovat kuitenkin hyvin harvinaisia ja tulevat kyseeseen lähinnä islanninhevosilla , shetlanninponeilla ja joillakin amerikkalaisroduilla .	4
Real Business Cycle -mallin tunnettuja kehittäjiä ovat Robert Lucas Jr . , Finn E. Kydland , ja Edward C. Prescott .	4
Inflaatio oli vuonna 1983 yli 900 % .	3
Syyttäjien alkuperäisenä tarkoituksena saattoi olla ainoastaan Sokrateen varoittaminen ja korkeintaan karkottaminen Ateenasta .	3
Perinteisen historiankirjoituksen mukaan renessanssin humanismilla ja tieteellisellä vallankumouksella ei ollut mitään yhteyttä , koska humanistit olivat kiinnostuneita sellaisista aloista kuin retoriikka , dialektiikka , historia ja etiikka .	4
Lopulta juuri ennen NHL:n siirtorajan umpeutumista Colorado kauppasi Deadmarshin Los Angeles Kingsiin vaihdossa puolustaja Rob Blakeen , ja Niemisen paikka Forsbergin rinnalla joukkueen toisessa ketjussa varmistui .	4
Hän tunsi pelanneensa yleisesti ottaen konetta paremmin ja sanoi : ” Tein vain yhden virheen , mutta valitettavasti sen takia hävisin pelin . ”	6
Toisen maailmansodan jälkeen jääkiekko levisi myös Neuvostoliittoon .	3
Kustaa arvioi , että armeija todennäköisesti asettuisi säätyjen ja kuninkaan välisessä konfliktissa kuninkaan puolelle .	7
Muussa tapauksessa lakiesitys etenee sovitteluvaiheeseen eli kolmanteen käsittelyyn , joka tapahtuu erityisessä sovittelukomiteassa .	6
Muut sähkövaraukselliset leptonit ovat myoni ja tau .	3
Koska suojaavaa magneettikenttää ei ole , kaasukehää haihtuu avaruuteen aurinkotuulen mukana jatkuvasti , noin 100 grammaa sekunnissa .	4
Nykyiseen muotoonsa jääpallo kehittyi 1700-luvun puolella Fenin alueella Englannissa .	3
Ilmavoimien ensimmäinen sodan jälkeinen uudelleenorganisointi alkoi 1963 .	5
Linnunradan keskipistettä ympäröi laaja molekyylirengas , jonka isoakseli on noin kahden parsekin pituinen .	5
Etelä-Amerikan vesivoimavaroista suurin osa on hyödynnetty lisääntyneen sähkönkulutuksen vuoksi .	5
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Saatuaan Senaatintalon valmiiksi Engel harmitteli ystävälleen kirjeessä , että se sijaitsi Helsingissä eikä Berliinissä , jossa sille olisi osattu antaa oikeanlaista arvoa .	7
Politiikkaan sovellettuna seuraa kysymys , millainen valtio mahdollistaa hyvän elämän .	5
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Däniken on esittänyt , että uskontojen alkuperä voidaan selittää primitiivisten ihmisten ja ulkoavaruudesta kotoisin olevien vieraiden kohtaamisilla .	6
 Polttaa  -sanasta paljastuu toinen tulen sytyttämisen tapa .	6
Seuraavien kahden viikon aikana Eino Rahjan johtamat punaiset yrittivät murtautua etelästä Toijalasta ja Sääksmäeltä rintaman läpi saarretun Tampereen avuksi , siinä kuitenkaan onnistumatta .	6
Helteen esiintyminen Suomessa vielä huhtikuussa on siis hyvin harvinaista .	4
Lehtipuut viihtyvät hyvin Yhdysvaltain lauhkeissa itäosissa , Kaliforniassa kasvaa nahkealehtistä kasvillisuutta , ja Tyynenmeren rannikolla menestyvät kookkaat puulajit kuten punapuu .	6
Bushin rooli Rangersin johdossa toi hänelle runsaasti julkisuutta .	4
Taiwanissa Nixonin vierailua kommunistiseen Kiinaan protestoitiin äänekkäästi .	4
Kaukaisten galaksien etäisyyttä voidaan arvioida mittaamalla valon punasiirtymä .	4
Kivi sai myös Julius Krohnilta ja tämän isältä .	4
Marić muutti poikien kanssa pois miehensä luota , kun sai selville , että Einsteinilla oli suhde serkkunsa Elsa Löwenthalin kanssa .	6
Jean Maurice Eugène Clément Cocteau ( 5. heinäkuuta 1889 – 11. lokakuuta 1963 ) oli ranskalainen surrealistinen runoilija , kirjailija , muotoilija ja filmintekijä .	4
Tämä johti vuosikymmeniä kestäneeseen jakoon , jossa vasemmistolaiset ja oikeistolaiset kyräilivät toisiaan .	6
Näin sen pinta-ala on noin 75 000 neliökilometriä .	4
Okruašvili on oleskellut Saksassa , josta Georgia on pyytänyt hänen luovuttamistaan , mutta hän on hakenut turvapaikkaa Ranskasta .	3
Virallisen selityksen mukaan paavin lääkkeistä ei ollut huolehdittu .	3
Euroopan alueella Internet-rekisteri on RIPE .	3
 Halliwoodiksikin  kutsutulla kylän alueella sijaitsevaan Ilmavoimien varuskuntaan kuuluivat :	7
"Palatalisaation myötä jo kansanlatinassa lienee tunnettu etuvokaalien ( "" i e "" ) edellä äänneasu postalveolaarisena affrikaattana [ dʒ ] , joka edelleen esiintyy italiassa ."	5
Se oli kuitenkin paras mihin sen ajan tekijänoikeuslakia hyödyntämällä pystyi .	7
Laajimmat jääkaudet olivat MIS 2 , 6 ja 12 lämpimimmät interglasiaalit MIS 1 , 5 , 9 ja 11 .	3
Oikeiston suurimmaksi puolueeksi kohosi maahanmuuttovastainen Tanskan kansanpuolue , mutta silti oikeistolaisen Venstren johtaja Lars Løkke Rasmussen aikoo muodostaa hallituksen .	6
Taskutietokoneisiin kuuluvat Pocket PC -laitteet , jotka käyttävät Microsoftin Windows CE tai Windows Mobile käyttöjärjestelmää .	7
Tulkinnat yhteisiä sotaharjoituksia koskeneen aloitteen alkuperästä vaihtelevat .	6
Euroopan unionin symboleja ovat Euroopan lippu , jonka 12 tähteä kuvaavat yhtenäisyyttä ja harmoniaa , sekä Euroopan hymni , joka on peräisin Ludwig van Beethovenin yhdeksännestä sinfoniasta .	6
Alkuperäisin ihmisen käyttämä energian muoto on luonnollisesti lihasenergia , ihmisen lihasten käyttämä osa ravintoenergiasta , joka hänen liikkuessaan muuttuu liike-energiaksi .	6
Suomalainen matkailu kasvoi 1970-luvun puoliväliin saakka , jolloin energiakriisi taittoi kasvun .	3
Velkojat voivat hakea rahaa viranomaisten avulla muutenkin , ja velalliset eivät hyödy siitä mitenkään koska kuluja tulee lisää ja velat säilyvät .	5
Lopputuotteen tislaaminen haluttuun väkevyyteen tehdään ideaaliaskelina .	4
Alueella sijaitsee Ohtavaaran – Ohtosensuon lähes luonnontilassa oleva alue .	6
Nuori koiras jäi kuitenkin mukaan kuvioihin , ja ne elivät sitten kolmisin .	3
Opiskellessaan Lakesiden koulussa teini-ikäisenä Gates tutustui Paul Alleniin , joka oli häntä kaksi vuotta vanhempi .	5
Suuri osa protestanteista on suhtautunut kieleen siksi epäluuloisesti ja vihamielisesti .	4
Abraham Wetter ( n . 1695 – 8. toukokuuta 1737 Helsinki ) oli suomalainen porvari ja laivanvarustaja , joka toimi merkittävänä teollisuuden kehittäjänä ja Helsingin pormestarina .	4
CERNin ylin päätäntävalta on neuvostolla , jossa on kustakin jäsenmaasta kaksi edustajaa .	5
Príncipeläisiä toiminnassa olevia jalkapalloseuroja ovat GD Os Operários , GD Sundy , FC Porto Real , 1º de Maio , UDAPB ja Sporting do Príncipe .	4
Todellisuudessa aseksuaaleja on nykykäsityksen mukaan yhdestä viiteen prosenttia väestöstä eli suunnilleen samaa luokkaa kuin homoseksuaalejakin .	3
Vuoden 5000 eaa. tienoilla Suomenlahden molemmille puolille levinneen niin kutsutun kampakeraamisen kulttuurin on usein arveltu olleen suomalais-ugrilainen , joskin muitakin näkemyksiä on .	6
Nordunet puolestaan muodostaa osan Euroopan tutkimuksen Géant2-runkoverkkoa .	6
"Seurauksena liiton perustamisesta malaijinationalistit perustivat Yhtyneiden malaijien kansallisjärjestön ( "" United Malays National Organization , """	6
Marraskuun 1917 suurlakon aikana toteutui se , mitä SDP:n johto oli vielä keväällä 1917 pelännyt : osa työväenkaarteista radikalisoitui .	7
1 . Vladimir Tšernov , Neuvostoliitto 2 . Olaf Bär , DDR 3 . Fu Hai-Jing , Kiina 4 . Peter Mikulás , Tšekkoslovakia	3
Ebola-kuumeen aiheuttavat heimoon Filoviridae , filo- eli nauhaviruksiin kuuluvaan Ebola-virussukuun kuuluvat viruslajit .	7
Kylän toiseen osaan johtaa Kullanjoen ylittävä ponttoonisilta .	6
Tilanne alkoi normalisoitua noin viikon kuluttua myrskystä .	6
"... said "" Dan Wallach "" , an assistant professor of computer science at Rice in Houston ..."	3
Myöhemmin Veda-kirjojen kaanoniin tuli mainintoja jälleensyntymisestä sekä taivaasta .	5
Asevelvollisuus alkaa sen vuoden alusta , jolloin mies täyttää 18 vuotta ja päättyy sen vuoden lopussa , kun mies täyttää 60 vuotta .	7
"SBP-2 ( "" Serial Bus Protocol 2 "" ) on protokolla , jonka avulla FireWire-laitteet osaavat kommunikoida keskenään ; esimerkiksi tietokoneen videoeditointiohjelmalla voi ohjata digitaalivideokameraa ."	4
Aiempina vuosisatoina huonoissa väleissä keskenään olleet Ranska ja	6
Hän kohtasi kuitenkin odottamattomia vastoinkäymisiä .	3
"Seitsemästä heimosta vain yhdellä , nimittäin käenkaalikasveilla , on edustajia Suomessa ja niistä vain käenkaali eli ketunleipä ( "" Oxalis acetosella "" ) on alkuperäinen ja yleinen ."	4
Capablanca osasi myös käyttää aggressiivista taktista tyyliä saadakseen asemallista etua , jos hän koki pelityylin turvalliseksi ja helpoimmaksi tavaksi voittaa .	6
Onnistuneella projektilla voidaan myöhemmin päästää luontoon useita lajin edustajia .	3
Hän perusti 1201 Väinäjoen suuhun Riian kaupungin , ja hänen johdollaan siellä luotu kalparitaristo eli Liivinmaan ritarikunta valtasi nopeasti koko Liivinmaan ja käännytti sen väestön kristinuskoon .	7
Vaunuja on tehty useita erilaisia malleja , jotta ne soveltuisivat paremmin erilaisiin käyttötarkoituksiin , kuten muun muassa ravintola- , yö- , päivä- , ja konduktöörivaunut .	6
Teistit sanovat , että tämän lisäksi todellisuuteen kuuluu jumala .	4
Valtiovarainvaliokunnan verojaoston ja hallinto- ja turvallisuusjaoston puheenjohtajan lisäpalkkio on 732 euroa ja muiden jaostojen 483 euroa .	6
Sen tunnetuimpia pelaajia ovat olleet Mario Lemieux , Jaromír Jágr , Sidney Crosby , Paul Coffey , Ron Francis ja Jevgeni Malkin .	3
"Tunnettuja old ale -tyylin edustajia ovat muun muassa englantilaiset "" Theakston Old Peculier "" ja "" Gale ' s Prize Old Ale "" ."	4
"Vuonna 1634 Richelieu perusti Ranskan akatemian ( "" Académie française "" ) ranskan kielen viralliseksi kielenhuoltoviranomaiseksi ja puhdistamaan kielen vieraista vaikutteista ."	7
IVY:stä ei ole tullut kiinteää yhteisöä sen jäsenmaiden Neuvostoliiton purkautumisen jälkeen tapahtuneen eriytyvän kehityksen ja poliittisten epäluulojen vuoksi .	6
Jotkut näkevät 340 – 780 nanometriin .	5
Haitin talous oli paremmassa kunnossa miehityksen jälkeen kuin ennen sitä , mutta talous oli kohennettu vuonna 1922 saadulla 40 miljoonan dollarin lainalla .	7
Ainoa vakituinen henkilöliikenteen toimija valtion rataverkolla on valtionyhtiö VR . Suomen tavaraliikenteestä kulkee rautateitse noin neljännes ( 26 prosenttia vuonna 2015 ) liikennesuoritteena eli tonnikilometreinä mitattuna .	7
Hän lausui julki halveksuntansa sellaisia ajatuksia kohtaan kuin julkinen terveydenhuolto tai parempi koulutus väestön valtaosalle , mikä aiheutti paljon tyytymättömyyttä kansalaisissa , varsinkin sodassa taistelleiden joukossa .	6
Teoriaa vastustettiin , koska silloisen käsityksen mukaan valkoinen valo oli kaikkien eriväristen säteiden pohja eikä niiden summa .	4
Hän hallitsi maata aina vuoteen 1795 asti , jolloin hän luopui kruunusta kunnioituksesta isoisäänsä Kangxia kohtaan , koska ei halunnut hallita tätä kauemmin .	6
"Yleisen vitsin mukaan lyhenne NTSC muodostuukin sanoista "" Never The Same Color "" tai "" Never Twice Same Color "" ( väri ei koskaan vastaa alkuperäistä ) ."	5
"Nimessä yhdistyy kaksi idiogrammia : "" zhè "" ’ mutkitteleva ’ ja "" jiāng "" ’ joki ’ ."	7
Maaliskuu on huhti- ja toukokuun ohella vuoden kuivimpia kuukausia ja siten useimmiten myös hyvin aurikoinen .	4
Dravidakielet ovat nykyään lähinnä Etelä-Intiassa ja Sri Lankassa , mutta myös Pakistanin , Nepalin sekä Itä- ja Keski-Intian alueella puhuttavia kieliä .	7
Todistajat näkivän Birdin ampuvan uhrejaan autonsa ikkunasta .	6
On myös olemassa osin antikapitalistisia näkemyksiä , jotka pyrkivät korvaamaan vain osan kapitalistisesta järjestelmästä .	7
Suomalaiset ja ruotsalaiset olivat oppineet toistensa tapoja ja kieltä jo rannikolla asuessaan monen miespolven ajan , mutta savolaiset erosivat monessa suhteessa molemmista muista ryhmistä .	5
Monet reitit saatiin sähköistettyä vasta 1990-luvulla , kuten Tampere – Jyväskylä vuonna 1994 ja Helsinki – Turku vuonna 1995 .	6
Amfetamiinin yliannostuksen tavallisia oireita ovat muun muassa levottomuus , muutokset hengityksessä , oksentelu , ripulointi , paniikki , hallusinaatiot ja rytmihäiriöt .	4
Ö-kirjaimen muoto on lainattu suomeen saksan umlaut-O:sta , mutta suomen Ö ei perustu umlaut-äännemuutokseen , joten se ei ole umlaut-merkki .	4
"VHS:t olivat nimiltään "" Super Mario Bros . 1 "" , "" Super Mario Bros . 2 "" , "" Super Mario Bros ."	3
"Juridisten määräaikojen laskemista koskee Suomessa "" laki säädettyjen määräaikain laskemisesta "" ."	6
Kulmakuntia Lumijoella ovat Korvenkylä , Luonnostakylä , Lapinkylä , Ukuranperä , Varjakka , Ylipää ja Alapää	3
Valtion suorittaman kapinan kukistamisen ja kapinallisten rangaistustoimien seurauksena kuoli puolestaan yli 25 000 punakaartilaista .	6
Sangheilit toimivat liittoumassa laivastojen ja ryhmien komentajina .	6
" E ! Rikkaat Kardashianit  ( "" Keeping Up with the Kardashians "" ) ja "" Kourtney and Khloé Take Miami "" ."	3
Antigonoksen saaman ennustuksen aitoudesta on keskusteltu .	5
Kauppasaarto ei rajoita vain yhdysvaltalaisten yritysten käymää kauppaa	5
Huomattava osa ammutuista venäläisistä oli itse asiassa poliittisesti oikeistolaisia .	3
Kirjan julkaisemisen aikoihin länsiliittoutuneiden ja	5
Nykyään arkkitehtisuunnitteluun tuovat vapautta tehokkaat lämmitys- , eritys- , ilmastointi- , valaistus- ja akustiset ratkaisut .	4
Aurelianus on myös perinteisesti sijoitettu kymmenen eniten kristittyjä vainonneen keisarin joukkoon .	7
Korkea työttömyysaste on osaksi seurausta Jakomäen suuresta ulkomaalaistaustaisten asukkaiden määrästä ( 1.1.2010 : 20,4 % ) ; ulkomaalaisten on Suomessa tunnetusti vaikeampaa työllistyä .	4
Kaudella toteutettiin myös suuria julkisia rakennusprojekteja kuten tulvienhallintaa , rakennettiin kanavia ja paksuja muureja kaupunkien ympärille sekä pohjoiselle rajalle .	5
"Vuoden ainoa Abba-albumi oli kokoelma "" "" , joka sisälsi myös kaksi uutta kappaletta ."	4
Poikaset oppivat lentämään noin 3 – viikkoisina .	6
Yhtyeen toinen albumi ei menestynyt , ja yhtye hajosi .	4
Asemalla pysähtyvät Helsingin ja Lahden välillä liikennöivät junat .	6
Tuotetta markkinoitiin sittemmin tuumamitalla 3 ½ , minkä oli tarkoitus painottaa levykkeen pienempää kokoa 5 ¼ ″ -standardiin verrattuna .	6
"Old ale , "" vanha ale "" , tunnetaan myös nimillä "" strong ale "" ja "" stock ale "" ."	4
Yleisesti voidaan kuitenkin hahmotella , että filosofisia menetelmiä ovat ainakin arvostelevuus aiemmin opittua kohtaan , itsestäänselvyyksien kyseenalaistaminen ja järjestelmällinen tutkiskelu .	6
Sodan jälkeen Jakartaan palasi siirtomaahallinto vielä muutamaksi vuodeksi .	4
Jotkin aineet kuitenkin liukenevat toisiinsa missä suhteessa tahansa .	3
Karabahin kiista heikentää maan taloutta .	3
Hiltusen julkisia teoksia on muun muassa Montrealissa , New Yorkissa , Berliinissä , Roomassa , Teheranissa ja Jeddassa .	3
Perinteistä siistiä tyyliä välilyönteineen ja kommentteineen näki lähinnä aloittelijoiden ohjelmointioppaissa .	5
Eri alueilla puhutaan erilaisia kantonin murteita .	3
" Silja Europa  aloitti liikennöinnin Helsingistä Tallinnaan 23. tammikuuta 2013 ja "" Baltic Princess "" Turusta Tukholmaan ."	3
Kovasta maineestaan tunnettu Lidl oli Saksassa tehnyt täyskäännöksen vuonna 2011 ja alkanut pitää huolta maineestaan vastuullisena yrityksenä .	6
2-metyylibuteenin isomeeriset muodot ovat 1-buteeni ( n-buteeni ) , cis-2-buteeni , trans-2-buteeni , syklobutaani ja metyylisyklopropaani .	3
Asiana Airlinesin päälentoasemat ovat Incheonin kansainvälinen lentoasema ( kansainväliset lennot ) ja Gimpon lentoasema ( Etelä-Korean sisäiset lennot ) , ja kummatkin sijaitsevat Soulissa .	4
Demokratian perusajatuksena on , että hallintovallan edustajat nousevat kansan joukosta ja että hallintovalta toteuttaa kansan tahtoa .	5
Ihonväri johtaa sekä häirintään että väkivaltaan todennäköisimmin Suomessa .	5
Hän rakennutti mm.linnoituksen vieressä olevan Badshahi moskeijan .	6
Gotlantia miehittämään lähetettiin huhtikuussa noin 1 800 miehen vahvuinen joukko .	7
Aleksanteri Suuren valloitusten myötä kreikan kieli levisi laajalti käyttöön myös Lähi-idässä , ja myös Uusi testamentti kirjoitettiin alun perin kreikaksi .	4
Myös leikkaaja George Tomasini kuoli pian elokuvan valmistumisen jälkeen .	4
"Päivi Kautto-Niemi lauloi levylle täysin uudenlaisen version Toivo Kärjen sota-aikana säveltämästä tangosta "" Liljankukka "" ."	7
Analyysi ei juurikaan muutu , vaikka asiakas olisi kuvitteellinen ( esimerkiksi siksi , että tuotteella ei ole etukäteen tiedossa asiakasta ) .	6
Eräs alue muistuttaa pölyn peittämää jäätynyttä merta .	4
Vanhanen on kannattanut eläkeiän nostoa , jonka hän näkee parhaimpana mahdollisuutena selvitä talouskriisin jälkeisestä ajasta .	7
Listattuja tapauksia ovat muun muassa rakennusaikaiset onnettomuudet ( sortumat , työtapaturmat ja liikenneonnettomuudet ) , roottorien tai konehuoneen hajoamiset , tulipalot ja roottoreista putoava jään aiheuttamat vauriot .	6
Paino-ongelmat leimasivat hänen elämänsä ja uransa loppuvaiheita .	5
Jonkan mukaan Vanhanen oli esteellinen osallistumaan valtioneuvoston yleisistuntoihin , joissa päätettiin Raha-automaattiyhdistyksen avustusten myöntämisestä Nuorisosäätiölle .	7
Vuoden 1471 jälkeen se valloitti Champa-kuningaskunnan nykyisessä Keski-Vietnamissa , ja vietnamilaisten asutus levisi etelään aina Mekongin suistoon asti .	4
YK:n turvallisuusneuvosto vaati 1993 lopettamaan kaikki vihollisuudet ja vaati Armenian joukkojen poistumista alueelta .	5
Neuvostoliiton propagandassa kaikki länsimaat , mukaan lukien porvarilliset liberaalidemokratiat , leimattiin usein fasistisiksi , sotaa lietsoviksi ja epädemokraattisiksi .	5
Schauman AB:n ja puolustuslaitosten valmistuminen	4
Tammerkoski virtasi vielä lähes vapaana , mutta kuningas uskoi , että sen avulla kaupunki voisi menestyä ja tuoda kruunulle verotuloja .	6
Euroopan populaation kooksi arvioidaan 110 000 – 280 000 yksilöä .	7
Kostianvirran jälkeen venäläiset pääsivät etenemään Pohjanmaalle saakka .	4
24. joulukuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 358. päivä ( 359. päivä karkausvuonna ) .	3
Olympiastadionin 72 metriä korkeasta tornista voi luoda yleiskatsauksen Helsinkiin .	5
"Hänen tuotantoonsa kuuluu muun muassa sinfonia "" Asrael "" ( 1906 ) , kaksi jousikvartettoa , kaksi pianotrioa , sinfonisia runoja , kuoroteoksia ja näyttämömusiikkia ."	4
Myös Suomessa rakennettiin Puolustusvoimien omana tuotantona suuria tutkajärjestelmiä kylmän sodan aikana , koska riittävän suorituskykyisiä laitteita ei ollut kaupallisesti saatavana .	4
Kaupungin väkiluku oli vuonna 2010 yli 1,6 miljoonaa , jolla se on Ecuadorin toiseksi suurin kaupunki ; vain Guayaquil on suurempi .	4
Majapahit nousi Malaijien saariston hallitsevaksi kuningaskunnaksi , mutta myöskään sen valtakausi ei kestänyt kauaa .	5
Jääpallolla on merkittävä asema Ruotsin maakunnista etenkin Hälsinglandissa , Smålandissa ja Värmlannissa .	5
Presidentinvaalien jälkeen , 1. helmikuuta , Väyrynen ilmoitti lähtevänsä ehdolle keskustan puheenjohtajaksi ja eroavansa puolueesta , jos häntä ei valita .	4
Itäiset valtiot pitivät kuitenkin Qiniä barbaarisena valtiona , koska sen alueella asui myös muita kansoja kuin kiinalaisia .	5
Syksyllä 2015 verkkokauppa NetAnttilan nimenmuutoksen myötä nimestä poistettiin Net-etuliite , ja verkkokauppa tunnettiin jatkossa yksinkertaisesti Anttilana .	3
"Ensimmäinen suomalainen naisjärjestö perustettiin 1884 . < ref name = "" HM / 1994 "" > Hakusana Naisliike teoksessa < / ref >"	5
Sotaan osallistui vajaat 200 000 suomalaista ja noin 20 000 ulkomaista sotilasta .	6
Tokion päällekkäinen kaupungin ja prefektuurin käsittänyt hallintojärjestelmä lakkautettiin sodan vuoksi vuonna 1943 ja Tokion metropoli perustettiin .	6
Edistyneemmät harjoittelijat käyttävät lisäksi mustia , leveälahkeisia housuja eli hakamaa .	4
Tämä on karkottanut naisia liikkeestä ja tuottanut homososiaalisen yhteisön uusnatsiliikkeen tapaan .	6
"Ruotsinpihlaja ( "" Sorbus intermedia "" , aikaisemmalta nimeltään "" Sorbus suecica "" ) on levinnyt Turun saaristoon , Ahvenanmaalle , Etelä-Ruotsiin ja läntiseen Baltiaan ."	7
Joyce ” karkasi ” rakastettunsa Nora Barnaclen kanssa vuonna 1904 Zürichiin .	3
Ne vaikuttavat elimistössä monella tavalla ja niillä on myös voimakas tulehdusta lievittävä vaikutus , minkä vuoksi niiden yhtenä käyttökohteena ovat tietyt tulehdussairaudet .	6
Puoluejohto yritti rajoittaa kritiikin kulttuuriin ja koulutukseen siinä kuitenkaan onnistumatta .	5
Maria ja Szczukin perheen vanhin poika	5
"Käsitteellä "" taloudellinen tasa-arvo "" tarkoitetaan joskus taloudellista yhdenmukaisuutta , joskus taas sitä , että jokaisella on sama omaisuudensuoja ja oikeus päättää omasta omaisuudestaan ."	5
"Hitiksi vakiintui kiireessä Nasty Suiciden versio CCR:n kappaleesta "" Up Around the Bend "" ."	5
McLaren sai myös 33 500 euron sakot .	6
Metsä Group -yhtymään kuuluva Metsä Wood päätti lopettaa jalostustoimintansa Kaskisissa ja irtisanoa .	6
Planeetan vaipan lämpötilaksi on arvioitu 2 000 – 5 000 kelviniä .	7
Aikaisemmin Karppinen on soittanut rumpuja Kyyriassa , soittanut kitaraa ja laulanut Dementiassa sekä soittanut bassoa Dischangessa .	3
Vuoden 2010 väestöarvioiden mukaan Intiassa on 43 miljoonakaupunkia , vaikka mukaan laskettaisiin vain kaupunkien asukasluku , eikä ympäröivän metropolialueen asukasmäärää .	6
Kivi oli kärsinyt koko ikänsä kivuista ja ruumiillisesta heikkoudesta ja hän sairasti lisäksi lavantaudin useampaan otteeseen .	4
Tärkeitä teollisuudenaloja ovat suolan valmistus , öljynporaus , ruoan valmistus , sementin valmistus ja pesusienten ja tonnikalan kalastus .	3
 The Union of Upper Secondary School Students in Finland  ) , on uskonnollisesti ja puoluepoliittisesti sitoutumaton valtakunnallinen lukiolaisten etu- , palvelu- ja harrastusjärjestö .	4
Eurooppalaisten saapuessa 1600-luvulla aboriginaalit olivat metsästäjiä ja keräilijöitä ja käyttivät aseinaan keihäitä , nuijia ja bumerangeja .	5
Muita kuuluisia Toscia ovat olleet muun muassa Maria Jeritza , Renata Tebaldi , Birgit Nilsson , Zinka Milanov , Leontyne Price ja Eva Marton .	3
Tämä johti siihen , että adygeit menettivät suurimman väestöryhmän aseman venäläisille .	7
Egotripin kuuluisimpia kappaleita on ” Älä koskaan ikinä ” , ” Matkustaja ” , ” Koivuniemen herra ” , ” Posteljooni ” ja ” Unihiekkaa ” .	3
Belisarius sairastui , hänelle nousi kuume , ja hän oli lähellä kuolemaa .	3
Euroopan avaruusjärjestön ESAn Gaia-luotaimen toivotaan löytävän kymmeniätuhansia eksoplaneettoja mittaamalla tähtien sijainnin ja säteisnopeuden muutoksia .	7
Jyväskylä on valtateiden 4 , 9 , 13 ja 23 risteys .	4
Vuonna 1881 Grant muutti Upper East Sidelle New Yorkiin , jossa hän sijoitti säästönsä finanssialan yritykseen yhdessä poikansa kanssa .	6
Espanjan siirtomaita olivat nykyiset Venezuela , Kolumbia , Ecuador , Peru , Bolivia , Chile , Argentiina , Uruguay ja Paraguay .	3
Jokaisessa yhdynnässä orgasmin saa 6 – 7 prosenttia .	3
Se oli kehitetty vastaamaan lähinnä vaeltavaa elämää viettäneiden metsästäjä-keräilijöiden tarpeita .	7
"Lähinnä ollut Silja Linen "" Wellamo "" toimi lähimpänä varmistavana aluksena ja toimitti MOB-veneensä välityksellä "" Mariellalle "" illan aikana muun muassa kymmenen paineilmapulloa savusukeltajien käyttöön ."	7
"Sen työstäminen alkoi Tolkienin vuoden 1937 fantasiaromaanin "" Hobitti eli sinne ja takaisin "" jatko-osana , mutta siitä tuli lopulta paljon suurempi teos ."	6
Emanuel oli matemaattisesti lahjakas ja laski jo viisivuotiaana päässään kertolaskuja kaksinumeroisilla luvuilla .	3
Israelin pääministeri Ehud Barak ja palestiinalaisten johtaja Jasser Arafat neuvottelivat heinäkuussa 2000 Camp Davidissa Bill Clintonin johdolla , mutta neuvottelut eivät tuottaneet tulosta PLO:n hylättyä Barakin tarjouksen .	5
Garfield palveli yhtäjaksoisesti Yhdysvaltain kongressissa vuoteen 1881 asti .	3
"Morgan Fey ( "" Kimiko Ayasato "" ) , ikä tuntematon , Pearlin äiti ja Mayan täti ."	3
Sen nykyaikainen ja kieliopiltaan hiukan muunneltu variantti on standardiarabia , jota käytetään kautta arabimaailman yhteisenä kirjoitettuna kielenä .	5
Yleisesti kuitenkin katsottiin , että kieltolaki ja sen rikkomisen väistämättömyys johti sekaannukseen , vakiintuneiden sääntöjen rikkomiseen ja yhteiskunnan murenemiseen .	6
Savannia sanotaan sademetsän ja aron väliseksi siirtymäalueeksi .	6
Se kertoo tyttären ja ylisuojelevan isän suhteesta .	6
Valkoisen pisteen värilämpötila vaihtelee 5 000 – 9 300 K välillä .	7
Neptunus suoritti ensimmäisen kierroksensa Auringon ympäri sen löytämisestä vuonna 1846 , vaikkei se näkynytkään silloin täysin samassa paikassa kuin sen löytöaikana johtuen Maan kiertämisestä Auringon ympäri .	5
Elokuvassa käytetään liikkeentunnistustekniikkaa , jolla näyttelijöiden liikkeet siirretään tietokoneelle kolmiulotteisen animaation liikkeiden pohjaksi .	7
Glam rock ja glam punk -linjalla jatkanut Cherry Bombz sai paljon huomiota maailman musiikki- ja viihdelehdistössä Hanoi Rocksin perijänä .	7
Väkiluku ylitti miljoonan rajan 1970-luvun alussa ja puolentoista miljoonan rajan 2000-luvun ensimmäisen vuosikymmenen loppupuolella .	7
Seuraavaksi puhutuimmat kielet ovat arabia ( 2,4 prosenttia ) , romania ( 0,9 prosenttia ) , berberikielet ( 0,7 prosenttia ) ja ranska ( 0,6 prosenttia ) .	5
"Nykybehavioristit myöntävät , että myös kognitiolla on sijaa psykologiassa , ja alkuaikojen "" tabula rasa "" -käsityksestä on luovuttu ."	6
Se sijaitsee 39 kilometriä Kirsin kaupungista pohjoiseen .	6
Montia seurasi vasemmistolainen Matteo Renzi .	3
Kausaliteetti eli syy-seuraussuhde tarkoittaa tilastollisessa yhteydessä , että yhden muuttujan arvosta seuraa toisen muuttujan arvo .	6
Vaikka Suomessa ilmasto lämpenisikin , valon määrä ei kuitenkaan lisäänny .	4
Lipas sairasti viimeisen kolmen vuoden ajan melanoomaa .	6
Niissä mainitaan vuoden 811 kohdalla erään rauhansopimuksen yhteydessä Suomi-niminen henkilö .	5
Hän myös tyrmäsi opin proletariaatin diktatuurista , kun taas Sinisalo kannatti sitä .	3
Monet suomalaiset talviunta- tai horrosta nukkuneet eläimet heräilevät huhtikuussa , esimerkiksi karhu , siili , lepakko , nokkosperhonen , raatokärpänen ja mantukimalainen .	5
Vaikka sen allekirjoitti 62 valtiota , ml . Suomi , sen tarkoitus estää sodat epäonnistui , mutta se vaikutti huomattavasti kansainvälisen oikeuden kehitykseen .	6
Brod ei kuitenkaan totellut Kafkan ohjeistusta , vaan järjesti sekalaisessa järjestyksessä olleet paperit toimituskelpoisiksi ; monet Kafkan kertomuksista ovat Brodin jälkikäteen nimeämiä ja puhtaaksikirjoittamia .	5
Johtoryhmä vastaa strategisesta ja operatiivisesta johtamisesta ja valmistelee asiat hallitukselle .	5
Vuoteen 1991 asti ainoa dokumentaatio Perlille oli yksi ainoa manuaalisivu .	3
Tällaisia järjestelmiä ovat Vaikka näiden järjestelmien hyödyntäminen ei olekaan aivan yksinkertaista – ja monet järjestelmäinvestoinnit ovat myös epäonnistuneet tai viivästyneet – niiden yhteisvaikutus on kuitenkin olennaisen merkittävä .	5
Thot kirjaa julki tuodut asiat elämän kirjaan .	5
Persialainen kirjallisuus alkaa zarahustralaisuuden pyhistä teksteistä ja parthialaisten ja sassanidien valtakausien aikaisista kirjoituksista , jotka tunnetaan vain toissijaisten lähteiden kautta .	6
Lapinlahden Väärnin pappilassa syntynyt Johannes eli	6
1930-luvun loppupuolella alkoi taloudellinen tilanne maassa parantua ja toiseen maailmansotaan mennessä Maalaisliiton ja SDP:n yhteistyömuodoksi oli muodostunut punamultahallitus .	6
Virallisten tietojen mukaan maassa elää edelleen susia , hyeenoita , mäyriä , villisikoja , sakaaleita , kauriita , karhuja ja hillereitä , mutta niitä tavataan harvoin .	4
Zhang on edelleen kansanomaisen taolaisuuden kunnioitetuin hahmo , jota palvotaan ja kutsutaan avuksi kaikkialla kiinalaisessa maailmassa .	4
Suomenhevosta selkeästi nopeammat lämminveriravurit tulivat Suomeen vasta toisen maailmansodan jälkeen , ja lämminveriraviurheilu käynnistyi meillä 1950 – 1960-lukujen vaihteessa .	4
" Rouge  ( "" Premiere "" , 7 % ) ja "" Bleu "" ( "" Grande Réserve "" , 9 % ) ."	4
Myös Saksan pääkaupunki Berliini , joka jäi Neuvostoliiton miehitysvyöhykkeelle jaettiin kolmen voittajavallan ja Ranskan välillä vyöhykkeiksi .	6
Saima Rauha Maria Harmaja ( 8. toukokuuta 1913 Helsinki – 21. huhtikuuta 1937 Helsinki ) oli suomalainen kirjailija ja runoilija .	4
Mihail Gorbatšovin hallituskaudella 1980-luvun lopulla maa alkoi siirtyä kohti monipuoluejärjestelmää , jollaista ei kuitenkaan koskaan luotu .	4
 De architectura  muodostikin perustan kaikelle arkkitehtuurin teoriaa käsittelevälle keskustelulle renessanssista lähtien .	4
Vuonna 1901 Wathén rikkoi myös 1 500 metrin kotimaan ratojen ennätyksen .	7
1900-luvun loppupuolella Suomessa ja monissa muissakin maissa yleistyi viisipäiväinen työviikko , jolloin sunnuntain lisäksi myös lauantai on laajalti vapaapäivä , joskaan ei virallinen pyhäpäivä .	6
Elin Sylvesterintytär Kokko ( 28. kesäkuuta 1893 – 25. toukokuuta 1918 Valkeala ) oli kouvolalainen työläisnainen ja Kouvolan punakaartin naiskomppanian päällikkö Suomen sisällissodan aikana vuonna 1918 .	5
Klassisen ja romanttisen aikakauden musiikinlajit kaihtoivat mikrointervalleja .	6
Alba-vaiheessa alkoi olla todella lämmintä ja kaikkein lämpimintä oli Turonia-vaiheen alussa noin 93,5 miljoonaa vuotta sitten , jolloin tulivuorenpurkaukset kuumensivat kaasuillaan Maan geologisesti katsoen lyhyeksi ajaksi .	5
Nobelin kirjallisuuspalkinnon on saanut neljä puolalaista kirjailijaa : Władysław Reymont , Henryk Sienkiewicz , Czesław Miłosz ja Wisława Szymborska .	4
Syksyllä 2008 Voice lanseerasi Garage Countdown -palvelun , jonka avulla Suomen harrastebändit voivat laittaa musiikkivideonsa nettipalveluun ja saada julkisuutta .	5
Perinteisesti perheen vanhin lapsi jatkaa esi-isien palvontaa , ja lapsettomuutta pidetäänkin luonnonuskontojen parissa suurena onnettomuutena , sillä silloin kukaan ei ole enää palvelemassa suvun esi-isiä .	4
Toisaalta maat eivät myöskään kommunismin pelossaan halunneet tasavaltalaisten voittoa erityisesti sen jälkeen , kun Neuvostoliitto oli noussut heidän tärkeimmäksi tukijakseen ja lähettänyt maahan omia neuvonantajiaan .	5
"Hänen teoksensa "" Retoriikka "" toteaa heti alkusanoissaan retoriikan ja dialektiikan olevan rinnakkaisia taitoja , joita ei voi erottaa toisistaan ."	5
Tiiviin aineen fysiikan tutkimuksen tuloksia sovelletaan materiaalifysiikkassa ja nanoteknologiaan , tekniikkaan ja kemiaan tutkimuksessa .	6
Levinneisyysalue kattaa Fennoskandian , Britteinsaaret , Baltian maat , Venäjän taiga- ja tundravyöhykkeen aina Karjalasta Tyynenmeren rannikolle , Kanadan sen koillisosia lukuun ottamatta sekä Alaskan .	4
Suurimmat kaupungit ovat Belgorod ( 356 426 as . ) , Staryi Oskol ( 221 163 as . ) ja Gubkin ( 88 562 as . ) .	4
huhtikuuta maihin Vera Cruzissa vallatakseen tulliaseman .	6
Kunniavieraita olivat mm. Romano Scarpa , Sharard Sharma , Neil Gaiman , Mike Diana ja Enki Bilal .	3
Linux-ytimen postituslistalla käytiin syksyllä 1998 keskustelu , joka lähes johti ytimen kehityksen haarautumiseen .	6
Vuoriston länsirinteiden kasvillisuus muodostuu pääasiassa piikkipensaista , mikä johtuu alueen kuivuudesta .	5
Järjestelmä käyttää taajuusaluetta 380 – 399,9 MHz .	5
Kondriitit eivät ole muuttuneet paljon siihen asteroidiin nähden , josta ne ovat lähtöisin ja koska ne eivät ole koskaan kuumentuneet , ne eivät ole sulaneet .	4
Kokeessa havaittiin , että katodisäteet koostuivat negatiivisesti varautuneista hiukkasista , elektroneista .	6
"Noina vuosina Joycen kirjallinen ura alkoi edistyä , sillä 1909 hänen onnistui lopultakin saada kustantaja "" Dublinilaisille "" ."	5
Suurin nopeus verkossa tulee olemaan Barcelonan ja Madridin välillä 350 km / h ( jolla 600 kilometrin matka kaupunkien välillä taittuu vain 2,5 tunnissa ) .	7
Kurkela , Kanunki , Hämäläinen , Tiskarla , Kuttila , Impola , Raatala , Kuusjoenperä ja Pappilankylä	3
Asimov sai sydänleikkauksen yhteydessä annetusta verensiirrosta HIV:n , ja hän kuoli lopulta AIDSin aiheuttamiin komplikaatioihin .	5
Rannikkoseuduilla mennyt talvi näkyy vielä meren viileytenä etenkin alkukuusta .	4
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Platon kertoo hänen ainakin lukeneen Anaksagoraan teoksia .	5
Hiilivoiman osuus oli 17,4 prosenttia ja ydinvoiman 14,8 prosenttia .	3
Halonen sen sijaan on aina ollut selkeästi Suomen puolueettomuuden kannalla ja vastustanut tiukasti Suomen Natoon liittymistä .	4
Niiden avulla ja pysymällä uskollisesti Jumalan yhteydessä ihminen pelastuu taivaaseen eli selestiseen kirkkauteen .	4
Irakin kansallinen lentoyhtiö on Iraqi Airways .	3
Lopputuloksena oli Sielujen sota -trilogia , jonka kaikki osat olivat bestsellereitä .	7
Tyrvään naapurikunnat olivat Vammalan kaupunki sekä Karkku , Keikyä , Kiikka , Kiikoinen , Mouhijärvi , Punkalaidun , Suodenniemi , Tottijärvi , Urjala ja Vesilahti .	4
"Valon nopeus tyhjiössä ( vakio "" c "" ) on tarkalleen 299 792 458 metriä sekunnissa ."	6
Noin 60 % toisen asteen koulutuksen suorittaneista menee myöhemmin korkeakouluun , yleensä joko yliopistoon tai collegeen .	6
Subtropiikista ja tropiikissa kasvavat hedelmät ovat tärkeitä taloudellisesti .	5
Lapua sijaitsee valtateiden 16 ja 19 risteyksessä .	6
Hänen keskeisiä tutkimuskohteitaan ovat olleet yhteiskunnan rakenne ja sen muuttuminen , poliittinen radikalismi , hyvinvointi sekä kielelliset vähemmistöt .	3
Seuraavaksi alempi arvo on sotamies ( tai vastaava ) ja seuraavaksi ylempi alikersantti .	3
Retorisen kysymyksen avulla käsiteltävän asian merkitys korostuu .	6
Hän saavutti huomattavan edun avauksessa ja keskipelissä .	4
Suomessa on alueita , joissa koulujen , päiväkotien , työpaikkojen ja julkisten tilojen radonpitoisuus on lain mukaan selvitettävä .	7
Miles Davisin yhtyeestä jo aiemmin eronneet rumpali Tony Williams ja pianisti Herbie Hancock olivat myös keskeisiä nimiä fuusiossa .	7
Rajya Sabha on jatkuvasti koolla , eikä sitä voi hajottaa .	3
Samana vuonna Nikola Tesla patentoi Yhdysvalloissa eräitä radion varhaishistoriaan liittyviä keksintöjään , mutta vuonna 1904 Yhdysvaltain patenttitoimisto peruutti nämä patentit , mikä teki Marconista radion keksijän .	6
Hänen tilansa heikkeni dramaattisesti vuoden 1952 alussa , minkä jälkeen hän näyttäytyi julkisuudessa enää kaksi kertaa ennen kuolemaansa 33-vuotiaana 26. heinäkuuta 1952 .	4
Eerik oli venäläisten asiakirjojen mukaan onnistunut päästä Turun linnassa kosketuksiin erään tulkin , Jöns Olenpojan kanssa , joka tuli linnaan syksyllä 1570 seuratessaan ruotsalaisten lähetystöä Moskovaan .	7
Simon kuntaa oltiin liittämässä suureen koko Kemi-Tornion seutukuntaa koskevaan viiden kunnan liitokseen , mutta hanke kaatui .	6
"Espanjalaisten hallinto perustui "" encomienda "" -nimiseen feodaalijärjestelmään , jossa espanjalaistaustainen maanomistaja sai tietyn alueen hallintaansa , ja sen alkuasukkaiden piti tehdä hänelle ilmaiseksi työtä ."	7
Tuusulan naapurikunnat ovat Hyvinkää pohjoisessa , Mäntsälä koillisessa , Järvenpää , Sipoo ja Kerava idässä , Vantaa etelässä sekä Nurmijärvi lännessä ..	4
Pormestarina on toiminut vuodesta 2016 Sadiq Khan .	4
Vuonna 2005 Tanskassa oli nautaa ja sikaa .	4
( Finnair oli samassa mittauksessa viides Turkish Airlinesin kanssa , 83,6 % :lla . )	3
Posthumanismi on klassisen sekulaarin ja rationaalisen renessanssin humanismin perinteestä nouseva aatejärjestelmä , joka pyrkii päivittämään alkuperäisen humanistisen ideologian vastaamaan paremmin 2000-luvulla tieteen tuntemaa todellisuuskäsitystä .	7
< br > Gott erhalte Franz den Kaiser , < br > unsern guten Kaiser Franz ! < br >	3
Neuvostoliitto harjoitti propagandaksi laskettavaa tiedotustoimintaa koko olemassaolonsa ajan , mutta propagandan sisältö ja tyyli vaihtelivat voimakkaasti kohteiden ja ajankohdan mukaan .	5
Todellinen valta on pääministerillä , joka johtaa hallitusta .	3
Liira oli voimakkaan inflatorinen valuutta .	3
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Heinäkuuhun ajoittuva festivaali kestää kaksi viikkoa ja sen aikana kuullaan noin 70 konserttia , joissa esiintyy noin 150 huippumuusikkoa Suomesta ja eri puolilta maailmaa .	7
Uusgotiikan ainoita näkyviä julkisia rakennuksia on Ullanlinnassa sijaitseva Johanneksenkirkko ( 1891 ) , joka on Suomen suurin kivikirkko .	5
Tieteen tekemät ennustukset usein hyödyttävät yhteiskuntaa tai yksilöitä , jotka käyttävät niitä .	4
Luetteloon on siten mahdollista löytää aina vain yksi luku lisää eikä luettelointi siksi lopu milloinkaan .	5
Suomessa esimerkiksi Heikki Peltola on on puolustanut näkemystä , että rokotuksissa yhteisön edun tuleekin mennä yksilön etujen edelle .	6
Turkkilaisen Boğazkalen kylän läheltä löydetyt rauniot tunnistettiin 1870-luvun lopulla heettiläisten sivilisaation jäänteiksi .	6
Kaikkien kolmen lähetyksen yhteenlaskettu katsojamäärä on lähemmäs 200 miljoonaa .	6
Sähköistäminen ei suoraan liity henkilöliikenteen avaamiseen , mutta tekee sen mahdolliseksi .	3
Hän esiintyi vielä Tuuliajolla-kiertueen loppukonsertissa 20. elokuuta 2006 Kuopion satamatorilla , mikä oli tiettävästi hänen viimeinen julkinen esiintymisensä .	3
Nykyisen Ciudad de Méxicon alueella kehittyi noin 1800 – 1200 ennen ajanlaskun alkua Pohjois-Amerikan intiaanien kulttuureja kehittyneempi ja monimuotoisempi kulttuuri , jonka kehitystyöhön osallistui useita kansoja .	6
Sirkku Latomaan mukaan rodun uskottiin aikaisemmin olevan biologinen tyyppi ja luokka ja vaikka nykytiede ei usko enää rotuoppiin , rodun käsite ja rotuihin liitetyt ominaisuudet vaikuttavat edelleen .	7
Jos Karhukopla joutuu vankilaan , hän auttaa yleensä heidät pakoon jollain tavalla .	3
Rahastoinnilla korvamerkitään varoja tiettyihin yhtiökokouksen hyväksymiin käyttötarkoituksiin .	5
"Enimmäkseen kyseessä ovat hahmot ; esimerkiksi "" Tukikohdassa "" esiintyvän Randall Flaggin voi tavata niin "" Lohikäärmeen silmissä """	7
Maailmanlaajuisen talouskriisin yhteydessä vuonna 2009 tuli ilmi , että Kreikka oli pitkään vääristellyt taloustilastojaan .	4
Laika ( , ” Haukkuja ” ) oli ensimmäinen elävä olento Maan kiertoradalla .	4
Tunnetuimpia ranskalaisen housen edustajia ovat Daft Punk , Bob Sinclar , Justice , SebastiAn , Mr. Oizo ja Etienne De Crecy .	4
Vuoden 2017 lopussa Ylöjärvellä oli 32 878 asukasta , joista 28 787 asui taajamissa , 3 842 haja-asutusalueilla ja 249 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	6
Hänet tuomittiin 150 dollarin sakkoon ajoneuvon kuljettamisesta päihtyneenä vuonna 1976 , ja hän menetti ajo-oikeutensa Mainen osavaltiossa vuoteen 1978 saakka .	5
Lia saa riesakseen vastuuttoman ja ärsyttävän hoitajan .	6
"Lubitschin viimeinen elokuva , jossa ” Lubitschin kosketus ” näkyi selvästi , oli "" Taivas odottakoon "" ( 1943 ) , joka oli jälleen Raphaelsonin käsikirjoittama ."	5
Iisalmen Natura-kohteita ovat Iisalmen lintuvedet : Ylemmäinen , Keskimmäinen , Tismiö , Savonselkä-Haukilahti , Vedenpäänlahti sekä Säyneenluhta .	4
Yhdysvaltalainen oikeuspsykiatri Park Dietz , sekä sarjamurhaajiin erikoistuneet FBI:n agentit John Douglas ja Robert Ressler ovat jo 1980-luvulla tuoneet esiin , että useimmat sarjamurhaajat ovat olleet alkoholisteja .	6
Monet maanviljelijät ovat perustaneet viljelyksiä niin korkealle	3
Ähtäri myös kuuluu verkko-osuuskunta Kuuskaistan , Kuusiokunnissa toimivan kaupallisen valokaapeliverkon toiminta-alueeseen .	6
"Ensimmäisessä foorumissa aiheena oli "" Suomalaisen työn kilpailukyky "" ja toisen "" Osaava ja innovatiivinen Suomi "" ."	4
Alankomaat yritti saada maan takaisin hallintaansa .	4
Israel myöntää , että jotkut pienemmistä siirtokunnista on rakennettu Israelin lakien vastaisesti .	5
Van Goghin maalausten keltainen on vähitellen tummunut .	5
Maailmansodan jälkeen Josip Broz Titon johdolla perustettiin Jugoslavian sosialistinen liittotasavalta ja Sloveniasta tuli yksi sen tasavalloista ( Slovenian sosialistinen tasavalta ) .	6
Uutta kunnantaloa ryhdyttiin suunnittelemaan vuonna 1918 .	4
Kuumentaminen ( keittämällä , paistamalla , paahtamalla tai höyryttämällä ) vaikuttaa ruokaan kemiallisesti muuttaen sen makua , rakennetta , ulkonäköä ja ravitsemuksellisia ominaisuuksia .	5
Tapauksesta syytettiin yleisesti Lars Levi Laestadiusta ja hänen levittämiään oppeja , vaikka on ilmeistä etteivät Koutokeinon tapahtumiin johtaneet mitkään Laestadiuksen antamat opetukset .	6
Supikoira elää luontaisesti Tyynenmeren läheisyydessä Itä-Aasiassa , jossa sen levinneisyys ulottuu Japaniin , Itä-Kiinaan , Mongoliaan , Korean niemimaalle , Venäjälle ja Vietnamiin .	6
Painostuksen alla Yuan luopui keisariudesta ja oppositio vaati että Yuan luopuu myös presidenttiydestä .	5
Nykyisessä merkityksessä sanaa käytti ensimmäisen kerran Jean-André de Luc vuonna 1778 .	3
Ateena perusti niin sanotun Deloksen meriliiton , johon kuului suurin osa Aigeianmeren saarista .	5
Villapaidassa istuntoihin tulleet kansanedustajat hän komensi kotiin vaihtamaan vaatteensa .	4
Sisällissota alkoi , kun hallitus keskeytti parlamenttivaalit , joiden voittajaksi oli nousemassa Islamilainen pelastusrintama ( FIS , ) .	7
Kotkat vuoraavat pesät ympäristöstä löytyvillä pehmeillä aineksilla , kuten varvuilla , ruohoilla , turpeilla , sammalilla ja jäkälillä ja koristelevat niitä vielä tuoreilla havuilla ja männynoksilla .	5
Pluto kiertäisi appelsiini-Aurinkoa keskimäärin yli 400 metrin etäisyydellä , ja vyöhykkeen alueelta elliptisellä radalla välillä kauemmas etääntyvän kääpiöplaneetta	5
"Aiheesta on tehty myös pelejä , joista tunnetuimpia ovat Sierran "" SWAT "" -pelisarja ."	7
"Arvonimi oli alun perin "" Marshal "" , aina William Marshaliin , Pembroken jaarliin ( Earl of Pembroke ) asti ( k . 1219 ) ."	3
Vuoden 729 Japanista on peräisin maininta hallitsija Shomunin teetarjoilusta sadalle munkille palatsissaan Narassa uskonnollisessa seremoniassa , josta kehittyi Japanissa yhä tunnettu teeseremonia .	7
Vuonna 2010 Suomen pesimäkannaksi arvioitiin 10 000 – 13 000 paria .	7
Tuolloin alkoi Mladićin ammattiupseerin ura Jugoslavian kansanarmeijassa .	6
Olut sisältää ohrasta peräisin olevaa piitä .	5
Usein hän löytää Aristoteleen kirjoituksista merkityksiä , joihin nykyaikaiset tutkijat eivät yhtyisi , mutta jotka näyttävät itse tekstin valossa uskottavilta ja sopivat yhteen kristillisen ajattelun kanssa .	5
Šaria kieltää esimerkiksi alkoholin nauttimisen .	3
Veistokset voidaan myös tehdä paitsi katseltaviksi myös kosketeltaviksi .	3
Joel Lehtonen ( 27. marraskuuta 1881 Haukiniemen kylä , Sääminki – 20. marraskuuta 1934 Haaga ) oli suomalainen kirjailija , kääntäjä , kriitikko ja toimittaja .	5
"Tiettävästi ensimmäinen verkkosarjakuva oli Eric Millikinin "" Witches and Stitches "" , parodia "" Ihmemaa Oz "" -sarjasta ."	3
"Uralilainen foneettinen aakkosto eli "" suomalais-ugrilainen tarkekirjoitus "" ( SUT ) tai "" suomalais-ugrilainen transkriptio "" on foneettinen aakkosto , jolla voidaan täsmällisesti esittää kielen äänteitä ."	4
Kuitukasveina ovat toimineet mahdollisesti aluksi enimmäkseen villeinä kasvaneet humala ja nokkonen .	4
Lähes kaikki Solidaarisuuden johtajat pidätettiin .	4
"Omana aikanaan menestyksekäs ja jälkipolvienkin arvostama nelinäytöksinen historiallinen tragedia "" La Numancia "" kertoo roomalaisten sotilaiden piirittämäksi joutuneen kelttiläisen Numantian kaupungin asukkaista ."	6
Ihmiset suhtautuvat homoseksuaalisuuteen hyväksyvämmin jos sen etiologia on synnynnäinen , kun taas jos ihminen ajattelee sen olevan valinta , suhtautuminen on vähemmän hyväksyvää .	6
Ihmeiksi äänestettiin Kiinan muuri , Petra , Rio de Janeiron Kristus-patsas , Rooman Colosseum , Taj Mahal , Machu Picchu ja Chichén Itzá .	4
"Hollolan muiksi pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla "" perunatuuvinki "" eli imelletty perunalaatikko , suolattu Paimelan lahna ja "" omenapepu "" ."	7
Liivin kielelle tyypillinen piirre on painottomien tavujen redusoituminen .	5
Pää on suuri ja leuan alla on pieni mutta paksuhko viiksisäie .	6
Šiialaisuudessa vastaavasti auktoriteetti on elävä , Alin seuraaja , imaami .	3
Moderneja kansallisen ylpeyden aiheita ovat kotimainen Proton-auto ja Petronas-tornit .	5
"Kuitenkin jo bysanttilaisen ajan loppupuolella sana "" Hellenes "" vähitellen menetti tämän välillä saamansa uskonnollisen merkityksen , ja valtakunnan kristityt kreikankieliset asukkaat alkoivat käyttää sitä itsestäänkin ."	5
Kuhmoisten taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli kunnan keskustaajamaan Kuhmoisten kirkonkylään , jossa oli vuoden 2017 lopussa 1 261 asukasta .	7
Keisari Ukimai aloitti hyökkäilyt Song-dynastiaa vastaan lyötyään Liao-dynastian 1125 tämän Song-dynastian kanssa tehdyn liiton turvin .	7
Toisinaan tavataan myös kotkia ja haikaroita .	4
1930-luvulla perustettua sotapoliisia varten puolustusvoimilla ei ollut olemassa omaa koulutushaaraa tai -linjaa , vaan henkilöstö otettiin sodan ajan kenttäarmeijaan muualta hankitun soveltuvan osaamisen perusteella .	5
Nykyäänkin julkaistaan unikirjoja , jotka tarjoavat unille usein maagisia ja kaavamaisia merkityksiä .	7
Niinistö oli vaihto-opiskelijana Britanniassa University College Londonissa ( School of Slavonic and East European Studies ) .	3
Suomen puolustusvoimien käyttämät RK 62 , RK 95 TP , RK 72 , RK 56 TP ja RK 54 on myös kehitetty AK-47:n pohjalta .	5
Avoin pallo ( x-keskinen ja r-säteinen ) on joukko formula _ 22 , formula _ 20 ja formula _ 21 .	7
Õunin tarkoituksena ei ollut ottaa kuvia , vaan kiinnittää salamavalolla paikalle rientävien alusten huomio .	6
CPAP-hoidon etuna leikkaushoitoon verrattuna on se , että ylipainehoito auttaa koko hengitysmatkalla , kun taas leikkaukset kohdistuvat tiettyyn alueeseen ja ahtaumat voivat tulla muualle leikkauksen jälkeen .	7
Mahdollisia haittavaikutuksia ovat muun muassa liian alhainen varensokeritaso , pääkipu , huonovointisuus , oksentelu , ripuli , makuaistin häiriöt , ummetus , painon kasvaminen ja allergiset reaktiot .	3
Squire oli aiemmin ollut psykedeelisessä The Syn -yhtyeessä ja Jon Anderson Warrior- ja The Gun -yhtyeissä .	3
Muita väkirikkaita valtioita ovat noin 40 miljoonan asukkaan Kolumbia ja Argentiina sekä yli 20 miljoonan asukkaan Venezuela ja Peru .	5
Vuonna 1926 Puistola oli jo vahvistettu lähellä sijainneen Fast ­ bölen rauta ­ tie ­ aseman nimeksi .	6
Oy rakennutti Kalevanniemelle uuden ja ajanmukaisen kylpylän .	5
Hän vastusti vuoden 1917 ajatusta demokraattisten , kansan valitsemien neuvostojen hallitsemasta maasta , ja kannatti ” proletariaatin diktatuuria ” , jossa kaikki valta olisi keskitetty bolševikkipuolueelle .	7
Sen voidaan katsoa muodostuvan useista kylistä : Kuivanto , Anttila , Isokylä , Katajala , Korvenpää , Koskunen , Köykkälä , Metsäkulma , Montari , Rahjala ja Rekola	4
Vedenpinnan korkeinta vaihetta kutsutaan vuokseksi ja matalinta vaihetta luoteeksi .	5
Metsää pinta-alasta on noin 30 prosenttia .	3
Myös Pernajan pitäjässä nykyiseltä nimeltään Forsbyssä on sijainnut varhastaan suomalaisasutusta .	5
Nykyisen evolutiivisen tietämyksen perusteella voidaan olettaa , että näiden joukossa olivat sammakkoeläinten , matelijoiden ja nisäkkäiden alkumuodot .	6
Työpaikka siellä oli noin 4 000 ihmiselle .	5
Pienet alle 400 neliön kaupat saivat olla vapaasti avoinna sunnuntaisin juhlapyhiä lukuun ottamatta .	6
Väestötiheys on asukasta / km . Elinkeinorakenne jakautuu toimialoittain seuraavasti : alkutuotanto 9,0 % , jalostus 30,0 % , palvelut 61,0 % .	4
Ruotsissa epilepsiaa sairastavat pääsivät naimisiin vain jos suostuivat steriloitaviksi .	4
Christophe Lemaîtren alitettua ensimmäisenä ” valkoihoisena juoksijana ” kesällä 2010 10 sekunnin rajan 100 metrin juoksussa tiedotusvälineissä käsiteltiin laajasti juoksijan rotua .	7
Stalin tuli epäluuloiseksi kilpailijoidensa noususta , ja Stalinin lakimiehet ja poliitikot järjestivät sarjan syytöksiä tuhotakseen heidät .	4
Hänen apulaisinaan ovat olleet Juri Krutkov , Viktor Trkal , Adriaan Fokker , Paul Epstein ja Gregory Breit .	3
Tauko jatkuu edelleen , ja Putron mukaan on mahdollista , että yhtye ei jatka enää toimintaansa .	4
Hinnoista saatettiin tinkiä , ja sama gladiaattori saattoi joutua taistelemaan samassa näytöksessä useamman kerran .	5
Rakenteisiin kohdistuvat voimat voivat olla puristavia , venyttäviä tai kiertäviä .	4
Suomessa yhtiöiden tulee rekisteröityä Patentti- ja rekisterihallituksen ylläpitämään kaupparekisteriin .	7
Kappale ” Kill City Kills ” oli McCoyn vanhimpia sävellyksiä ajalta , jolloin Suicide , McCoy ja Monroe oleilivat Kill Cityssä .	6
"Tämän mahdollistaa funktion "" kuvaajan "" käsite ."	4
Joukkueeseen saa kuulua korkeintaan 20 pelaajaa .	4
Kun tsaari luopui hyökkäyksestä Ruotsiin , venäläiset järjestivät Länsi-Suomeen siviilihallinnon kesällä 1717 .	3
Saksalaisia keksijöitä ovat Benz , von Braun , Daimler , Diesel , Gutenberg , Lilienthal , von Linde , Otto , von Siemens , Zuse ja Wankel .	3
Erityisesti ihmisen kanssa kasvatetut koirat on helppo opettaa tekemään asioita ihmisen käskystä , ja ne ovat helposti motivoitavissa makupaloilla , leluilla tai sosiaalisella kontaktilla .	6
Ruotsin vallan aikana suomen kieli oli vaarassa näivettyä , sillä sitä ei voinut käyttää viranomaisten kanssa , eikä sillä kirjoitettu sanomalehtiä tai laadittu riittävästi tietokirjallisuutta .	4
Näkyvin osa eduskunnan toimintaa ovat täysistunnot , joihin eduskunta kokoontuu istuntokauden aikana neljä kertaa viikossa .	4
Hänelle tekojen tarkoitus joko pyhitti tai tuomitsi teon , eikä viihde ollut kelvollinen syy näytöksille .	3
"Vuonna 2011 Pjongjang jakautui hallinnollisesti kahdeksaantoista "" kuyok "" - ja kahteen "" kun "" -alueeseen ."	3
Suhtautuminen maan ulkopuolisiin kansoihin muuttui , sillä pohjoisrajan takana olleita kansoja alettiin sulauttaa kiinalaisväestöön .	7
Hän uudisti myös sosiaalitukijärjestelmää rohkaisemaan tuensaajia työhön .	4
Jos pieni kappale – kuten komeetta – ohittaa läheltä suuren kappaleen , pieni kappale voi sinkoutua suurella nopeudella kauas avaruuteen .	5
Vuonna 1066 normannit valloittivat Englannin , ja sitä seuranneiden 300 vuoden aikana normannikuninkaat ja ylhäisö puhuivat ja kirjoittivat vain muinaisranskaa ja sitä seuranneita ranskan uudempia muotoja .	7
Varmaa sen sijaan on , että seksuaalinen suuntautuminen ei ole valinta .	3
Myöhemmin raitioteitä on kuitenkin alettu rakentaa uudestaan , mihin ovat vaikuttaneet osaltaan öljykriisi ja se , etteivät raitiovaunut levitä pakokaasuja katuilmaan .	6
Tunnettu Yliopistoranking-luettelo Academic Ranking of World Universities ( ARWU ) eli Shanghai-ranking sijoitti vuonna 2013 Harvardin ensimmäiseksi ja MIT:n sijalle 4 .	4
Majoittujien käytettävissä ovat rajavartiolaitoksen entisen päärakennuksen majoitustilat , sauna- ja suihkutilat , keittiö ja 200-paikkainen ruokasali sekä majoitustiloissa oma pienkeittiö .	3
Vuosittain lähes 10 miljoonaa ihmistä kuolee nälkään ja aliravitsemukseen .	4
Kaustinen asustaa Ressun koirankopin läheisyydessä olevassa puussa .	6
Persoonallisuuden pysyvyys on ihmissuhteiden perusta , sillä se tekee ihmisen käyttäytymisestä jossain määrin ennustettavaa eri aikoina ja erilaisissa tilanteissa .	5
Maa oli huonoissa väleissä Yhdysvaltojen kanssa 1960-luvulta alkaen kylmän sodan loppumiseen asti lukuun ottamatta Jimmy Carterin presidenttikautta .	5
Liivinkielistä tekstiä pystyy lukemaan arviolta 50 – 60 henkilöä .	6
Alkoholinkäyttö loppui , kun hän Toivo Kärjen ja Liisa-vaimon patistamana hankkiutui sairaalahoitoon alkoholismin vuoksi .	6
Uuden vaiheen pääkaupunkiseudun joukkoliikenteessä aloitti varsinkin seutulipun käyttöönotto vuonna 1986 ja seudun bussiliikennöitsijöiden liikenteen omien tilaajatehtävien siirtyminen YTV:lle .	6
Perusajatuksena on se , että käyttäjät lisäävät vain omia seteleitään .	5
Japani on yksi maailman johtavista valtioista tieteellisen tutkimuksen , teknologian , konetekniikan ja lääketieteellisen tutkimuksen aloilla .	6
Mikäli lentoliikenteen osuuteen lisätään vaikutus turismin kautta , arvioidaan lentoliikenteen merkityksen kohoavan lähes 9 prosenttiin Singaporen BKT:stä .	7
Sen juuret ovat toukokuussa 2011 alkaneessa talouskurin vastaisessa protestiliikkeessä .	4
"Italialainen "" La Stampa "" julkaisi piirroksen , jossa hyödynnettiin vanhaa ” juutalaiset Kristuksen-tappajina ” -kuvastoa palestiinalaistaistelijoiden piiritystilanteen yhteydessä ."	7
"Väinö Linna kuvasi kansakunnan kohtalonvuosia uusista näkökulmista romaaneissaan "" Tuntematon sotilas "" ja "" Täällä Pohjantähden alla "" ."	5
Väestöä siellä on maailman saarista kolmanneksi eniten , Jaavan ja Honshun jälkeen .	3
Sovusta tuli kuitenkin lyhytikäinen , sillä taustalla oleva perustavanlaatuinen ristiriita jäi kytemään ja jokaisen uuden osavaltioehdokkaan kohdalla asia nostettiin näennäisestä sovinnosta huolimatta uudelleen esiin .	6
"Helsingin yliopiston kansainvälisen vero-oikeuden professori Marjaana Helminen sanoo , että yrityksen tai henkilön "" yhteydet "" verokeitaisiin eivät tarkoita , että toiminnassa olisi jotain moitittavaa ."	6
Britit jakoivat 1784 Kanadan kahteen osaan : itäosassa sijainneeseen ranskalaiseen ja katoliseen Ala-Kanadaan , ja lännessä sijainneeseen brittiläiseen ja protestanttiseen Ylä-Kanadaan .	5
Muita harjoitusalueita ovat mm. Lohtaja , Niinisalo , Rovajärvi , Padasjoki sekä Vesivehmaa .	3
Einstein oli sionisti kulttuurisessa mielessä , mutta hän ilmaisi usein varauksensa sionismin nationalistisen soveltamisen suhteen .	5
Erimielisyyksiin puolueensa kanssa ajautunut puheenjohtaja osoitti erotessaan syyttävän sormensa vasemmistoliiton ” entisiin taistolaisiin ” , jotka hänen mielestään jarruttivat välttämättömiä uudistuksia .	6
Nurmikasveista hyödynnetään korsi ja lehdet .	4
Tappiolle jääneet separatistit pyysivät apua Venäjältä .	4
"Hänen mielipiteensä valon luonteesta oli päinvastainen kuin Isaac Newtonin : Eulerin mukaan valo on aaltoliikettä eikä koostu hiukkasista , kuten Newton oli esittänyt teoksessaan "" Opticks "" ."	7
Suomen ulkoasiainministeriö käynnisti Suomen Vilnan suurlähetystön alaisuudessa toimivan Minskin yhteistoimiston 1. lokakuuta 2010 .	6
Lappeenrannan , Haminan ja Olavinlinnan ( Savonlinna ) linnoitukset jäivät Venäjän keisarikunnan puolelle .	5
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
He tekivät taidokasta keramiikkaa ja palvoivat maaäiti Pachamamaa .	4
On kulunut melkein vuosi edellisen kirjan tapahtumista .	6
Mannertenväliset merimatkat ovat tuhansia kilometrejä nykyistä lyhempia , jos käytetään Luoteisväylää Kanadan ympäri ja Koillisväylää Siperian pohjoisrannikolla .	5
" Talazar ' s Revenge  , "" Sands of Creation "" ja "" Tides of Fate "" ."	3
Vuoden 2002 vaalit voittivat sosiaalidemokraatit , jotka saivat enemmistön vasemmistopuolueen ja ympäristöpuolueen avulla .	7
"Veljekset tekivät yhteistyötä vielä kahdessa Mikan ohjaamassa elokuvassa : "" "" ( 1984 ) Aki oli käsikirjoittajana ja "" Rossoon "" ( 1985 ) Aki teki dialogin ."	7
Pohjoisessa ja etelässä on 1970-luvun kerrostaloja , mutta niistä rataa kohti asutus muuttuu pientalovaltaisemmaksi .	4
Presidentti on maan asevoimien komentaja , ja hänellä on runsaasti toimeenpanovaltaa .	4
Nykyään säännöt vaativat , että ( kilpailussa ) kullakin joukkueella on myös jokin mittalaite ; tavallinen rullamitta käy hyvin , mutta tuomarin varustukseen kuuluu aina tarkkuusmitta .	4
Kongo tunnustettiin kuningas Leopold II:n henkilökohtaiseksi omaisuudeksi vuonna 1885 Berliinin konferenssissa , ja hän joutui lahjoittamaan sen Belgialle siirtomaaksi vuonna 1908 .	5
Lopulta vuonna 1879 presidentti Rutherford B .	3
19. syyskuuta 2013 julkaistiin Curiosity -mönkijän havaintoihin perustuva tutkimustulos , jonka mukaan metaania olisi kaasukehässä vain murto-osa aiemmin Maasta tai avaruudesta käsin tehtyihin havaintoihin verrattuna .	7
"Suomi onkin tehnyt "" kalastussopimukseksi "" kutsutut valtiosopimukset esimerkiksi Venäjän , Viron , Latvian ja Liettuan kanssa ; nämä sopimukset on otettu voimaan antamalla niistä asetukset ."	4
Otaniemen kaupunginosaan kuuluu myös Keilaniemi , jossa sijaitsevat muun muassa Fortumin , Nesteen ja Koneen pääkonttorit .	7
Merkittävin tekijä Saksan ja Britannian suhteiden heikkenemisessä oli kuitenkin Saksan suunnitelma haastaa brittien laivastoylivoima .	7
Vaikka kaikki mallit pystyivät kantamaan pommeja , erityisesti hävittäjä-pommittajiksi rakennettiin Fw 190 F ja Fw 190 G .	7
"Siinä tutkittiin Etelä-Kalifornian edustalla sijaitsevan Santa Barbaran saaren amerikanmerilokkien ( "" Larus occidentalis "" ) käyttäytymistä ."	7
Maassa on kolme vuodenaikaa : kylmä kausi lokakuusta helmikuuhun , kuuma kausi helmikuusta kesäkuuhun ja sadekausi kesäkuusta lokakuuhun .	5
Suomen saamelaisparlamentti on valittu ensi kerran vuonna 1972 , Norjan 1989 ja Ruotsin 1992 .	7
"David Pearcen kanssa ja vuonna 2004 hän oli mukana perustamassa "" Institute for Ethics and Emerging Technologiesia "" James Hughesin kanssa ."	3
"Hänen kerrotaan muistaneen Vergiliuksen "" Aeneis "" -eepoksen ulkoa ja harrastaneen musiikkia sekä kuvataiteita ."	7
Uurteiset ihmiskasvot saattavet esittää paippia tai shamaania .	6
Kaupungin sisäistä liikennettä hoitaa linja-autojen ja minibussien verkosto , josta useat ovat riippuvaisia .	5
Australia on osallistunut olympialaisiin vuodesta 1896 alkaen .	3
Jotkut selvisivät hengissä länteen ja yhdistyivät muihin irokeesien tuhoamien kansojen pakolaisiin .	7
Sorkkaeläinten raajat ovat parivarpaisuuden ansiosta niin sanotusti paraksonisia ( ) eli kolmannen ja neljännen varpaan välistä kulkeva akseli jakaa jalan symmetrisiin osiin .	5
Lisäksi hänen perheeseensä kuului äiti Olga Johanna Printz ( 1839 – 1923 ) ja toinen eloonjäänyt sisarus Magnus Schjerfbeck , joka oli kaksi vuotta vanhempi .	6
Perinteisesti on ajateltu , että metafysiikka pyrkii pääsemään pelkkien ihmisille ilmenevien seikkojen , havaintojen ja harhojen ” taakse ” ja kertomaan perimmäisen totuuden asioista .	7
Arabit ovat ottaneet aktiivisen osan sähköisessä mediassa yleisissä ja arabiankielisissä tuotannoissa .	5
Brockovich jatkoi yhteistyötä lakimies Ed Masryn kanssa saastuttamista koskevien syytteiden käsittelyssä .	7
Jazzin syntypaikkana pidetään erityisesti New Orleansia .	3
Adolf Hitler vieraili yllättäen Mannerheimin syntymäpäivillä Immolassa ja valitteli , ettei ollut voinut Romanian öljyn varmistamiseksi	5
Riveillä 1-4 tarkistetaan , onko d0 formula _ 8 1 , ja jos se on , lopetetaan aliohjelma ja palautetaan tuloksena	4
"Hän käsitteli kuolemanjälkeistä elämää teoksissaan "" Gorgias "" , "" Faidon "" ja "" Valtio "" ."	6
Myös erilaisia väri- ja turkkimuunnoksia on lukemattomia .	4
Arkeologisia todisteita skandinaaveja edeltäneestä asutuksesta ei kuitenkaan ole löytynyt .	6
Tänä aikana alkoi Qing-valtakunnan loistokkain aikakausi .	4
"Ensimmäinen virallinen maininta yhtyeestä oli "" Joukkohauta "" -lehden haastattelu jo elokuussa 1980 ."	3
Siitä jätettiin kokonaan pois matematiikan tuki ja siihen lisättiin pääosa Netscapen määrittelemistä sivun ulkomuotoa kuvaavista koodeista .	7
"Nabokov siirtyi jo toisessa romaanissaan "" Kuningas , rouva , sotamies "" ( 1928 ) tyyliteltyyn muotoon , joka on hänen tuotannolleen tyypillistä ."	5
br > ( আমি ) কি দেখেছি মধুর হাসি । ।	7
Jahven ajateltiin pilanneen sooloilullaan luomistyön .	4
Myös kuntien kaupunkimaisuusaste vaihtelee , jotkut kunnat ovat rakenteeltaan maaseutumaisia ja hyvin harvaan asuttuja , kun taas osa kunnista on kaupunkimaisia ja tiheään asuttuja .	4
"Silloin se voitaisiin muodostaa kahden erillisen avoimen joukon yhdisteenä : "" Y "" ∪ "" X1 "" = "" Z1 "" ∪ "" Z2 "" ."	5
Palomuurilaitteeseen vain lisätään verkkoliittymiä , ja sille määritetään onko liittymän takana luotettu verkko , täysin turvaton verkko vai jotain siltä väliltä .	6
Muita hallituksen jäseniä ovat varapuheenjohtaja Mikael von Frenckell , Lone Fønss Schrøder , Friederike Helfer , Erkki Pehu-Lehtonen ja Rogerio Ziviani .	3
"Jos esimerkiksi kapeaa konsonanttia seuraa tai edeltää pitkä leveä vokaali , sen "" suojaksi "" tulee oikeinkirjoituksessa asettaa e- tai i-kirjain kavennusmerkiksi ."	6
Matkustajajunaliikenteen yhteydet olivat laajat ja junalla matkustaminen edullista .	3
Nostotyön varastoima potentiaalienergia eli gravitaatiopotentiaalienergia voidaan laskea kaavasta .	4
Kesäisin , tyypillisesti kesäkuun puolestavälistä elokuun puoleenväliin Suomessa koetaan myös hellepäiviä , helleilmamassa pyrkii Suomeen yleensä kaakosta ja idästä .	5
Korkein niistä on 1 420 metrin korkuinen Mont Ngaoui .	7
Euroon liittymisestä ei 12 / 2014 ollut varmaa tietoa .	5
Marraskuussa 1951 Barks esitteli Karhukoplan , Roopen omaisuutta havittelevan rikollisjärjestön .	7
Se sijaitsee Himalajan juurella Brahmaputran laaksossa .	3
Teollisuus alkoi vähitellen myös monipuolistua , ja Finlaysonin rinnalle kaupunkiin tulivat Tampellan konepaja ja pellavatehdas , Frenckellin paperitehdas ja Tampereen verkatehdas .	5
Esimerkiksi Thales piti vettä alkuaineena , josta kaikki muut aineet olisivat syntyneet , myöhemmin eräät muut filosofit pitivät sellaisena ilmaa tai tulta .	6
Huolimatta viimeaikaisesta suuntauksesta siirtää teollisuuden tuotantolaitoksia kaupungin ulkopuolelle Madrid on säilyttänyt asemansa Espanjan toiseksi suurimpana teollisuuskeskuksena Barcelonan jälkeen .	6
Avuksi on kehitetty eri tyyppisiä osoitinlaitteita : esimerkiksi näppäimistön yhteydessä käytettävä kohdistintanko , ja erilaisia kädessä pideltäviä tappihiiriä , jolloin kättä voidaan pitää luontevammassa asennossa .	7
Ajatusta pidettiin liian kalliina , ja rautatie päätettiin vetää Simon poikki , mikä synnytti Simon nykyisen keskustan , Asemakylän .	6
Jätinkirkot ovat todennäköisesti alkujaan luonnonvoimien synnyttämiä kivirakennelmia , joita ihmiset ovat myöhemmin parannelleet .	3
Suuret varallisuuserot ovatkin luonteenomaisia Etelä-Amerikalle .	3
Yhtiön tuotemerkkejä ovat mm. Agco , Challenger , Fendt , GSI , Massey Ferguson ja suomalainen Valtra .	3
Tavallisin kuluttajille tarjottava ratkaisu on ADSL .	5
Sen miehet hankittiin 1870-luvun loppuun asti vapaaehtoisella värväyksellä ja he olivat taustaltaan pääosin renkejä , työmiehiä , kisällejä tai talonpoikien ja torpparien poikia .	4
Y2k , Aes Sedai , Product of Rage , Mineapples , Creep Trap , Aivolävistys , Distiller , Maryzeel , Seuraava asiakas .	3
DVB-T lähetykset loppuvat kokonaan 31.3.2020 jonka jälkeen tarvitsee DVB-T2 virittimellä varustetun television tai digiboksin .	6
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Potilaalla on oikeus kieltäytyä lääkehoidosta ja jos näin tapahtuu , hänellä on oikeus saada tarpeitaan vastaavaa hoitoa lääketieteellisesti perustellulla , vaihtoehtoisella tavalla .	6
Levy sisälsi eräitä ” väkäpäisimmistä ja ilmiselvästi hauskimmista äänistä , joita oli nauhoitettu ” , ja uursi uraa metallimusiikin kitaransoitolle .	5
Linuxin käyttäjäkunta laajeni , ja Torvaldsilta kyseltiin , halusiko hän ohjelmasta maksua .	3
Berliinin jakamisen jälkeen länsipuolelle perustettu Freie Universität Berlin ( noin 34 000 opiskelijaa ) ja teknillinen yliopisto Technische Universität Berlin ( 28 000 opiskelijaa ) .	6
Viisikymmentä vuotta myöhemmin Jansson teki kirjan uuteen painokseen esipuheen , jossa hän selosti motiivejaan ryhtyä kirjailijaksi :	7
"Kolumbusta on kutsuttu Uuden maailman "" löytäjäksi "" , vaikka viikinkejä olikin käynyt Pohjois-Amerikassa ennen häntä ."	4
Sen sijaan tukkisavottojen kannalta keskeinen sijainti ja aikaansa nähden hyvät liikenneyhteydet Kemijoen ja Ounasjoen yhtymäkohdassa nostivat Rovaniemen merkittäväksi liikenteen ja kaupan keskukseksi ja myöhemmin myös hallintokeskukseksi .	6
Tätä ominaisuutta varten protokollaan on tuotu uusi reititysotsikko , optio asiakassolmun käyttöön ja luotu prosessi , jolla testataan ja todetaan Internet-reitityksen toteutettavuus solmujen välillä .	7
PCDF-aineita on myös epäpuhtautena polyklooratuissa bifenyyleissä ( PCB-yhdisteissä ) , joista osa on lisäksi vaikutuksiltaan dioksiinin kaltaisia ( ks. dioksiinit ) .	4
Vuonna 293 Diocletianus jakoi valtakunnan kahteen osaan : Itä- ja Länsi-Roomaan .	5
Formula 1:sten Australian osakilpailu on järjestetty Adelaiden katuradalla vuosina 1985 – 1995 ja Melbournen katuradalla vuodesta 1996 lähtien .	4
Joutseno oli mukana myös kariutuneessa Saimaankaupunki-hankkeessa , jonka tavoitteena oli Imatran , Joutsenon , Lappeenrannan ja Rautjärven yhdistäminen yhdeksi kunnaksi .	7
Ratsun saapumisruutu on aina eri värinen kuin mistä se lähtee .	3
Myöhempien dynastioiden historiankirjoitus pitää Wang Mangia vallananastajana ja väitetään että hänen uudistuksensa aiheuttivat haittaa jokaiselle yhteiskuntaluokalle .	5
"Marraskuussa 1923 hänestä tuli "" Suurvisiiri "" ( "" Grand Wizard "" ) eli Indianan osavaltion ja 23 muun pohjoisvaltion Klanin johtaja ."	7
Neuvostoliitosta oli sekin vaikeuksissa ennen kaikkea yöaikaan eikä kontrollointi onnistunut ilman suuria voimanponnistuksia .	3
Keskustelu jatkosodan alusta , suurhyökkäyksen yllätyksestä , torjuntavoitosta ja saksalaisten osuudesta jatkuu edelleen sekä muistelmakirjallisuudessa että tutkimuksissa .	4
Grotiuksen teos perustuu luonnonoikeuteen ja se sisältää mm. Ciceron , kirkkoisä Augustinuksen ja Tuomas Akvinolaisen teorioita sodan etiikasta ja sodan oikeutuksesta .	7
Yhteisen hyvän periaatteen on tarkoitus suojella harrastajia loukkaamasta toisiaan .	4
Joki liittyy Usajokeen Komin tasavallan Usinskin länsipuolella .	6
Taakse jäivät Spyker sekä kaikki pisteensä vakoiluskandaalin takia menettänyt McLaren .	7
Lontoo käynnisti Euroopassa metrobuumin , sillä samoihin aikoihin monet muutkin metropolit etsivät ratkaisuja liikenneongelmiinsa .	4
Kristoffer Kolumbus purjehti hamppupurjein Atlantin yli vuonna 1492 .	3
Tokion prefektuurin alueella on yhteensä 132 yliopistoa .	4
Uskontotieteilijä Ilkka Pyysiäisen mukaan uskonto on käsitteellistys , joka on tehty suuresta määrästä erilaisia uskomuksia , käyttäytymistaipumuksia ja kokemuksia .	6
Ne eivät saaneet käsitellä esimerkiksi Ruotsin ja muiden valtioiden välisiä suhteita .	7
Näissä käsittelyissä osa syytetyistä kuoli .	3
Viime vuosina kristittyjen osuus on ollut selvässä laskussa ja uskontokuntiin kuulumattomien osuus on ollut selvässä kasvussa .	7
Täten myös Suomen poliittinen kehitys alkoi lopulta seurata muuta yhteiskunnassa ilmennyttä nykyaikaistumista .	6
Maailmankaikkeuden muoto on selkeässä yhteydessä sen tiheyden ja kriittisen tiheyden suhteeseen , ja näin ollen myös laajenemiseen ja lopulliseen kohtaloon .	5
Ellipsoidilla tarkoitetaan kappaletta , jonka poikkileikkaus missä tahansa tasossa on ellipsi .	7
"Muita tunnettuja nähtävyyksiä Pietarissa ovat muun muassa Mars-kenttä , Amiraliteetti , panssarikansiristeilijä "" Aurora "" ja Vaskiratsastajapatsas ."	4
Luther katsoikin skolastisen teologian olevan lopunajan ilmiö ,	6
Italian hallitus pyrki laajalla kampanjalla nujertamaan sekä korruptiota että mafiaa .	5
Jokaisella neuvostotasavallalla oli oma paikallishallintonsa , joka päätti paikallisista asioista .	5
Australiassa harjoitetaan vehnänviljelyä erityisesti Australian lounaiskulmassa Perthin ympäristössä .	4
Nobel-palkittu fysiologi ja biofyysikko Andrew Huxley oli hänen velipuolensa .	5
к , л , м , н , о , п , р , с , т , у ,	3
Kansalliskokouksen suorittamassa presidentinvaalissa Clemenceau onnistui estämään de Freycinet ’ n , Ferryn ja Charles Floquet ’ n valinnan , joten presidentiksi tuli ulkopuolinen Sadi Carnot .	4
Halossa on yksittäisiä tähtiä aina halon ulkolaidoilla saakka jopa 100 kpc päässä Linnunradasta .	4
Ahvenanmaan yksi paikka määrätään vaalilaissa erikseen .	3
Tämä lähestymistapa on kuitenkin menestyneintä organismeilla , joilla oli kovia ruumiinosia , kuten kuoria , luita ja hampaita .	6
Bert Foster , Debra Doyle ja James D. Macdonald , F. Gwynplaine MacIntyre , Robert E. Vardeman ja Thomas M. Mitchell .	3
Taloa ja puutarhaa hoiti suuri palveluskunta .	4
Se sijaitsee noin 10 kilometriä kuntakeskustasta länteen .	6
Kyseinen käyttöjärjestelmä perustuu Darwiniin , joka taas on kehitetty BSD:n pohjalta .	5
Jotkin niistä ovat kertakäyttöisiä , sillä kortteja leikellään ja taitellaan pulmien ratkonnassa , mutta toiset ovat uudelleenpelattavia .	5
Sinne syntyi myös erikoislinja urheilijoille , jotka erityisesti tarvitsivat joustavaa järjestelmää .	6
Katariina Souri ( ent. Minna Katariina ” Kata ” Kärkkäinen , s . 27. lokakuuta 1968 Helsinki ) on suomalainen kirjailija , käsikirjoittaja ja kolumnisti .	5
Tämä vaihe on yksi osa kokaiinisuolan valmistusprosessia , mutta sulfaatti on myös perinteinen kokaiinin muoto Etelä-Amerikassa .	3
"Jumalan ominaisuuksiin voidaan lukea ainoastaan essentiaaliset ominaisuudet ( "" sifat al-datiat "" ) , ei toiminnallisia ominaisuuksia ( "" sifat-al-af ' aliyat "" ) ."	4
PC-kloonien suuren suosion siivittämänä DOS:sta tuli eräs kotitietokoneiden merkittävimmistä käyttöjärjestelmistä ja Microsoftista puolestaan yksi kotitietokonemarkkinoiden merkittävimmistä ohjelmistoyrityksistä .	5
Se koostuu 17 508 saaresta ja on maailman suurin saarivaltio .	4
"Jos risteyskohtaan pelaaminen ei muuta pistetilannetta , näitä risteyskohtia kutsutaan "" dame "" iksi ja ne täytetään pelikivillä viimeistään pistelaskentavaiheessa , jolloin pisteiden laskeminen helpottuu ."	6
Vaikka arabialaisia karttoja syntyi lukuisia , vain yhdellä oli todellista merkitystä maantieteen kehitykselle .	4
Bush lisäsi huomattavasti myös maatalous- ja yritystukia .	4
Paavi Benedictus XII 16. kesäkuuta 1340 antaman kirkonkirouksen perusteella hämäläisen perheen kolmesta veljeksestä kahdella vanhimmalla oli pakanalliset nimet , mutta nuorimmalla kristitty nimi Henrik .	7
Tunnettuja suomalaisia oikeusfilosofeja ovat muiden muassa Aulis Aarnio ja Hannu Tapani Klami .	3
"Silti jo aiemmin esimerkiksi ohjaaja Panh Rithy saavutti kansainvälistä menestystä , ja hänen ensimmäinen pitkä elokuvansa "" Nainen riisipellolla "" esitettiin Cannesin elokuvajuhlilla ."	4
Ultravioletti jaetaan lähiultraviolettiin ja kaukoultraviolettiin ( Exterme Ulraviolet , EUV ) .	6
25. tammikuuta 1919 Lehtimäki ja Tokoi kävivät yhdessä 125 miehen kanssa hiihtoreissulla Suomen Paanajärvellä , jossa he pidättivät Suomen rajavartioston , saunoivat ja jättivät kirjeitä .	5
EU:n aluepolitiikassa taloudellisen tuen kohteeksi valitaan alueita , joiden taloudellinen suorituskyky on keskimääräistä heikompi .	5
Tämän jälkeen ylängölle ilmestyi pohjoisesta vaeltaneiden nahuatlia puhuneiden tolteekkien perustama valtakunta .	7
Marcus Aureliuksen setä Antoninus Pius adoptoi hänet omaksi pojakseen ja määräsi hänet seuraajakseen 25. helmikuuta 138 , jolloin Marcus oli vasta 17-vuotias .	5
Kausijulkaisu voi olla yhtä hyvin painettu , elektroninen julkaisu tai vaikkapa verkkojulkaisu .	3
F77 ei myöskään tue pinoa ( ) vaan funktioilla on omat muistialueensa argumenteille ja datalle .	5
Mannerliikuntoihin liittyvät vuoristojen ja ylänköjen nousut jäähdyttävät maata .	7
Esimerkkejä erilaisista prosesseista ovat oikeus- , kehittämis- , koulutus- , tuotekehitys- , valmistus- , palvelu- ja vikaselvitysprosessi .	4
dialogeista , jotka ajoitetaan viidennelle vuosisadalle eaa .	4
Vilhelm I luopui kruunusta 1840 poikansa Vilhelm II:n hyväksi .	5
Lappajärvi hoitaa sosiaali- ja terveyspalvelut Vimpelin ja Alajärven kanssa .	6
Suomessa on kirjoitettu suomenkielisiä kirjoja kirjakielen luomisesta ja käyttöönotosta 1500-luvulta lähtien , 1800-luvulle asti tosin lähinnä vain uskonnollista kirjallisuutta sekä lakitekstejä .	4
Tämän jälkeen hän ryhtyi opettamaan muita , vaikka tiesi , ettei valaistumista itseään voitu ilmaista sanoin .	4
Toisen varhaisen evolutionismin kauden aikana esiteltiin muun muassa uskonnon synty- ja kehitysteorioita ja yhteiskunnallisen järjestyksen muotojen kuten perheen ja avioliiton syntyteorioita .	7
Itse asiassa on huomattu , että skitsofrenian ilmaantuvuus kaksinkertaistui toisen maailmansodan jälkeen Saksassa ja oli huomattavan paljon korkeampi kuin monissa muissa samoja diagnostisia kriteerejä käyttävissä maissa .	7
Juuan seurakunta oli aluksi Pielisjärven ja Nurmeksen seurakuntien osista erotettu rukoushuonekunta , ja oma seurakuntansa vuodesta 1873 .	7
Samainen poisjättö koskee suurelta osin myös näiden kahden välisiin yhteenotoihin liittyviä tapahtumia yleensä .	6
 Roundhouse  -tyylistä tuli vallitseva rakennustyyli .	4
Ihmisen fysiologisen tarpeen ylittävä määrä kuitenkin hajoaa iholla auringonvalon vaikutuksesta , joten D-vitamiinin yliannostus auringosta ei ole mahdollinen .	5
Mayojen käsityksen mukaan sielu matkaa kuoleman jälkeen maanalaiseen maailmaan , Xibalbaan .	4
Cruzin muita teoksia ovat muun muassa kirjat ' Sydän tulessa ' ja ' Pyhä tuli ' .	3
Toukokuussa 1997 Kasparov hävisi uusintaottelun Deep Bluen uudelle versiolle pistein 3 ½ – 2 ½ .	6
Sarja kertoo yliopiston kampusta riivaavasta murhien sarjasta .	6
Budapestin metrolinja ( M1 ) oli syntynyt keksijä Werner von Siemensin aloitteesta .	4
Vuokra-asuntojen osuus Vuosaaressa on 42,4 prosenttia eli hieman pienempi kuin koko kaupungissa ( 44,7 prosenttia , 1.1.2013 ) .	6
Avoimeen lähdekoodiin perustuvaa yhteistyötä on ollut jo vuosikymmenten ajan .	5
"Lisäksi se on julkaissut "" Livenä Vieraissa "" -levyn , jossa tunnetut artistit esittävät omia versioitaan toisten artistien tunnetuista kappaleista ."	7
Myöhemmin Aurelianus väitti , että Claudius oli kuolinvuoteellaan nimittänyt hänet seuraajakseen , mutta se saattaa olla Aurelianuksen omaa propagandaa .	3
Sen sijaan laajempi näkökulma , jossa tietoisuus on ihmisen ja ympäristön vuorovaikutuksen ilmentymä , on nykyaikaisessa filosofiassa muodostunut käsitys , joka ei alkuperäiseen kartesiolaiseen metafysiikkaan mahdu .	7
Kaupunkia ympäröivällä alueella on yli 3,5 miljoonaa asukasta .	4
Pianon koon mitta on sen korkeus ; tällä hetkellä valmistettavien mallien korkeus on yleensä 109 – 132 cm .	7
Markkinoilla on myytävänä vain muutamia HD-digivirittimiä ja niiden hinta on korkeampi ensimmäisen sukupolven digibokseihin nähden .	4
Konsoliin on saatavilla myös analoginen VGA-liitin .	3
Poliittisen areenan pitäisi olla sellainen , missä johtajat ja kansalaiset perustelevat , kuuntelevat ja muuttavat mieltänsä .	5
Hänet tunnetaan erityisesti Tiina-kirjoista , jotka ilmestyivät vuosina 1956 – 1986 .	5
Villisika elää luonnonvaraisena koko manner-Euroopassa , Pohjois-Afrikassa ( Algeriassa , Marokossa ja Tunisiassa ) sekä Aasiassa aina Japanissa , Taiwanissa ja Sri Lankassa asti .	6
Fidžiläisellä sokerilla on etuasema Euroopan unionin markkinoille .	5
Tavoitteena on usein etninen puhdistus , keinona muun muassa muiden kansallisuuksien pelotteleminen pois maasta .	6
Virallisesti Brysselin perustaminen sijoittuu vuoteen noin 979 .	4
Kaikki muut fysikaaliset yksiköt voidaan johtaa näistä perusyksiköistä , joten ne tunnetaan johdannaisyksikköinä .	3
Järjestäytymisaste teollisuudessa , kaupassa ja liikenteessä oli tuolloin vain noin 10 – 15 prosenttia .	7
Hauen vartalo on pitkulainen ja solakka , ja sen evät ovat peräpäässä .	3
Hän oli kyvykäs bluespianisti , mutta piti tämän salaisuutena pojaltaan , sillä ei pitänyt bluesia tarpeeksi hienona .	4
Lakosta aiheutui kannattavuuttaan menettäneelle lentoyhtiölle miljoonien eurojen vahingot .	4
"Klaus Welpin suunnittelema Europa-merkkien sarjaan kuuluva "" Metsät "" voitti toisen palkinnon PostEuropen järjestämässä The Best Artistic Europa Stamp 2011 -kilpailussa ."	7
Kaupunginosassa asuu hieman yli 4 000 asukasta .	6
Lääkärit totesivat kesällä 1950 , että Einsteinin aortta-aneurysma oli alkanut kasvaa .	4
Myöhemmin moni menehtyi ydinlaskeuman ja syövän seurauksena .	5
Suuri osa 1900-luvun alun yhdysvaltalaisen populaarimusiikin tekijöistä oli juutalaisia .	6
"Kun muuttuja "" X "" on normaalijakautunut , voidaan "" t "" -testillä testata , onko sen keskiarvo yhtäläinen valitun nollahypoteesin formula _ 1 kanssa ."	4
Kouvolan asukasluku oli vuoden 2009 alussa lähes 90 000 ja pinta-ala noin 2 800 neliökilometriä .	5
Cochabamban ja La Pazin kuvernöörit menettivät paikkansa .	5
ATV:n neljä aurinkopaneelia pystyvät tuottamaan sähköä yhteensä keskimäärin 4800 watin teholla .	7
"Alkuperäinen idea teokseen on lähtöisin pienestä kansankirjasesta nimeltään "" Entremes de los Romances "" , jossa romanssien lukeminen sekoittaa maalaismiehen pään ."	5
Kokonaistalouden hahmottamiseen tarvittavien välineiden tarve syntyi suuren talouslaman kokemuksista ja tarpeista hallita sotataloutta toisen maailmansodan aikana .	6
Nollia siis 2 , ykkösiä 2 , kakkosia 0 , kolmosia 1 , nelosia 3 ja vitosia	3
Pienin yleinen mittakaava on Z , 1 : 220 , jonka raideleveys on vain 6,5 mm , ja jonka Märklin kehitti N-mittakaavan kilpailijaksi ja esitteli vuonna 1972 .	4
Afrikan väestönkasvun ja afrikkalaisten koulutuksen lisääntyessä maailman ranskaa osaavien ihmisten määrän ennustetaan nousevan 700 miljoonaan vuoteen 2050 mennessä .	7
Laskelmissa on huomioitu mm. lämmitys , sähkön kulutus , teollisuuden ym. polttoaine , liikenne ja maatalous .	4
( Ruohotie 1987 , 75 - 76 ;	6
Varhaisimmat tekniikan alkumerkit ovat hyvin vanhoja , jopa 3,4 miljoonaa vuotta .	4
Irakin elinoloja vaikeutti myös syyskuussa 2015 epidemiaksi levinnyt kolera ( yli 1 200 tapausta lokakuun 8. päivään 2015 mennessä ) .	5
Työvälineet ovat usein alkeellisia , minkä takia peltoalojen täytyy olla pieniä , jotta ne pystytään hoitamaan .	4
Käänteentekevä vuoden 1421 pääkaupungin muutto sai alkunsa vuonna 1406 , kun Yongle päätti siirtää pääkaupungin Pekingiin .	5
Vuonna 1888 Lontoon pääkaupunkiseudun poliisi arvioi Whitechapelissa olevat 1 200 prostituoitua ja noin 62 bordellia .	6
Gösta Sundqvist ei ollut koskaan pitänyt esillä olemisesta , ja päätti vetäytyä julkisuudesta kokonaan vuonna 1996 .	5
 Endosymbioottisen teorian  mukaan levät syntyivät , kun syanobakteerit muodostivat solunsisäisen symbioosin , endosymbioosin , eräiden yksisoluisten alkueliöiden kanssa ja kehittyivät leväsolun kloroplasteiksi .	5
Hänen veljiään ovat kirjailijat Erno , Mauri ja Reino Paasilinna .	3
Elokuvan päähahmo on esimerkiksi nähty nuoren Burtonin omakuvana , mutta Burton ei itse ole koskaan suosinut yhtä tulkintaa muiden kustannuksella .	4
Tällä Comte halusi korostaa , että hänen esikuvanaan oli erityisesti fysiikka joka tunnettiin ajan edistyneimpänä tieteenä .	7
Suomen perustuslain ( 731 / 1999 ) 11	5
"Vuonna 1904 , 24 vuoden ikäisenä , hän valmistui humanististen tieteiden kandidaatiksi arvosanalla "" cum laude "" , ja oli näin ensimmäinen yliopiston suorittanut kuurosokea ."	4
Palatsin julkisivu rakennettiin vasta Viktorian naitua prinssi Albertin , ja pariskunnan huomattua palatsin liian pieneksi perheelleen ja hoville vuonna 1847 .	7
Se sisältää kokonaisuudessaan yhtyeen viimeisen keikan 1980-luvulla .	6
"Vuonna 1909 Ernest Shackleton otti "" Forced March "" ( pikamarssi ) -nimisiä kokaiinitabletteja Antarktikselle , samoin kuin kapteeni Robert Falcon Scott epäonnistuneelle etelänaparetkelleen seuraavana vuonna ."	5
Tähän liittyy tarvittaessa myös keskeytyksen kuittaus , jotta oheislaite ei keskeytä heti uudelleen ; tavallisesti keskeytys kuittaantuu automaattisesti , kun laitteen data- tai ohjausrekisteri luetaan .	7
Se pohjautuu ASCII-merkistöön ja on muutamaa merkkiä lukuun ottamatta samanlainen kuin ISO 8859-1 eli niin sanottu Latin 1 , jonka korvaajaksi se on tarkoitettu .	5
Sparta kääntyi yhä enemmän sisäänpäin kohti ankaraa elämäntapaa , josta se on tullut tunnetuksi , ja kaupunki oli suhteellisen eristynyt muusta maailmasta .	4
Yritettyään ensin turhaan vaikuttaa asioihin laillisilla keinoilla päätti Kustaa lopulta turvautua armeijan avulla tehtävään vallankaappaukseen .	6
Kuuluisa on myös Jaroslav Hašek , jonka Kunnon sotamies Švejkin seikkailut maailmansodassa on laajalti tunnettu .	6
Kyrkösjärvi on Kyrönjoen tulvien säännöstelemiseksi rakennettu tekojärvi .	5
"Vasemmisto , josta erottui "" neljän kopla "" : Jiang Qing , Zhang Chunqiao , Wang Hongwen ja Yao Wenyuan , aloitti Dengin vastaisen kampanjan ."	7
Paljastuksesta ei seurannut kiitosta , vaan Putinin kumppani erotti Trepaškinin .	5
"Kunnolliseen levitykseen se pääsi vasta , kun Hitchcockin "" Vuokralaisesta "" ( ensi-ilta syyskuussa 1926 ) oli tullut menestys ."	6
Monet määrittelevät itsensä työväenluokan tai keskiluokan edustajiksi .	5
Kiuruveden sijainti Savon ja Pohjanmaan rajamailla luo paikkakunnalle omia erityispiirteitään .	6
On myös syytä huomata , että IRA ei lakkauttanut itseään kuten Paisley vaati .	6
Pohjois-Afrikassa Italia pyrki valloittamaan briteiltä Egyptin .	3
2. huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 92. päivä ( 93. päivä karkausvuonna ) .	3
Vuoden 1998 kesäkuun alusta Euroopan keskuspankki aloitti toimintansa ja korvasi sitä edeltäneen EMI:n .	5
Fuusioon tämä kaupallinen käänne vaikutti vahvistamalla ” smooth jazziksi ” kutsuttua tyyliä , jota voidaan luonnehtia lähinnä kevyeksi jazz-vaikutteiseksi instrumentaalimusiikiksi .	6
Katulinjaus on merkitty asemakaavaan vuonna 1969 , ja uuteen maakuntakaavaan on myös merkitty katuyhteys Yhtiönkadun ja Tampereentien välille .	5
Vuonna 2005 Tokion prefektuurin työväestö oli 6,27 miljoonaa henkeä , joista 5,916 miljoonaa oli töissä ja 354 000 työttöminä .	4
Luolat ovat luultavasti olleet aluksi osittain luonnonmuodostamia , mutta niitä on huomattavasti laajennettu ja koristeltu kaivertamalla .	3
Noin kolmasosa hinduista on kasvissyöjiä .	3
Erään teorian mukaan rabbi Ishmael olisi ollut sama henkilö kuin Elisha ben Abbuyah , jota pidettiin luopiona .	3
Molekyylikaava ei yksilöi molekyyliä : CHO voi olla joko etanoli tai dimetyylieetteri .	4
Yritys , joka tahtoo varmistaa henkilöstönsä pysymisen nykyisissä tehtävissään myös kriisin sattuessa , ottaa yhteyttä aluetoimistoon ja ilmoittaa tälle kriittisen tärkeän henkilöstönsä .	7
Moldovan Tapani III Suuri puolusti 1457 – 1504 ruhtinaskuntaa Unkaria ja Puolaa vastaan , mutta hänen kuolemansa jälkeen Bogdan III Yksisilmä joutui maksamaan veroja osmanien sulttaanille .	4
Vuonna 1873 annettiin asetus metsätuotteiden lauttaamisesta ( uitosta ) ja Pielisjoen lauttaussääntö vahvistettiin vuonna 1880 .	5
Euroopassa lohen luontainen levinneisyys kattaa Itämereen , Barentsinmereen , Norjanmereen , Pohjanmereen sekä Euroopan Atlantin rannikolle laskevat joet ja merialueet Espanjaan ja Portugalin pohjoisosassa olevaan Minojokeen asti .	7
Naisen kyky saavuttaa orgasmi paranee iän myötä .	4
Päihteiden ja huumeiden ero on myös kulttuurisidonnaista .	5
Corelin aikana PSP:n markkinoinnissa on painotettu erityisesti sen valokuvien käsittelyyn suunnattuja ominaisuuksia .	7
” Lapsen uskonnollista asemaa koskevassa sääntelyssä lähtökohtina ovat perheen uskonnollisen yhtenäisyyden tukeminen , lapsen uskonnollisen aseman pysyvyyden ja lapsen myötämääräämisoikeuden turvaaminen sekä alaikäisen suojelu . ”	5
Uuden Seinäjoen väkiluku on noin 58 985 asukasta , mikä tekee Seinäjoesta samaa kokoluokkaa olevan kaupungin Rovaniemen , Vaasan ja Kotkan kanssa .	7
Cerestä ja kolmea sen jälkeen löytynyttä asteroidia ( Pallas , Juno ja Vesta ) pidettiin puolen vuosisadan ajan planeettoina .	6
"Muita kotoperäisiä nisäkäslajeja ovat sansibaringueretsa , eräs oravalaji ja "" Rhynchocyon udzungwensis "" sekä toinen hyppypäästäislaji ."	3
Palvelusektorilta Kreikan suurimpiin yrityksiin kuuluu erityisesti pankkeja .	4
"Aki Kaurismäen elokuva "" Mies vailla menneisyyttä "" sai Grand Prix -palkinnon Cannesissa vuonna 2002 , ja elokuvassa näytellyt Kati Outinen palkittiin roolisuorituksestaan parhaan naisnäyttelijän palkinnolla ."	6
Arvostelu koski ruotsinkielisten säätiöiden varojen käyttöä Yle Femin aamuohjelman rahoitukseen .	6
Jos välissä on ollut paljon muita muistioperaatiota ennen kuin samaa tietoa tarvitaan uudelleen , tieto ei enää olekaan välimuistissa , ja se pitää hakea uudestaan hitaammasta muistista .	5
Nebraska on osa Tornado Alleyksi kutsuttua aluetta .	5
Tyypillisiä ovat lehtimetsät ( tammi ja pyökki ) ja sekametsät ( kuusi ja pyökki ) , korkeammalla myös havumetsät ( kuusi , lehtikuusi ja mänty ) .	6
"Koska yksittäiset satunnaismuuttujan arvot ovat selvästi mahdollisia , mutta kuitenkin äärimmäisen epätodennäköisiä , on niiden todennäköisyys "" melkein nolla "" ."	4
Vastassa oli 2000-luvun menestynein joukkue New England Patriots , joka ei ollut hävinnyt kuluneella kaudella kertaakaan .	3
Valuutansiirtovero ( myös Tobinin vero ) on alun perin James Tobinin ehdottama vero , joka kohdistuu valuutasta toiseen tehtyihin kauppoihin .	4
Tiedoston kaksi ensimmäistä tavua kertovat aina käytössä olevan tavujärjestyksen : II ( heksoissa 49 ) on little endian ja MM ( 4D ) big endian .	7
' Ain-kirjaimella merkittiin alun perin laryngaaliäännettä , jollainen esiintyy esimerkiksi ' Abd-alkuisten arabialaisten nimien ensimmäisenä äänteenä ( tarkassa siirrekirjoituksessa tätä merkitään pienellä c-kirjaimella : Abdullah ) .	6
"Tuhatkaunon kyvyttömyys ymmärtää muiden puhetta saattaa äkkipikaisen kapteeni Haddockin raivon partaalle , ja "" Rakham Punaisen aarteessa "" myös suvaitsevainen Tintti ärsyyntyi professorin huonokuuloisuudesta ."	6
Ahvenanmaan pannukakku sisältää puuroa ja kardemummaa .	4
Salmela avasi ensimmäisen Hesburgerin Turkuun Kristiinankadulle .	3
Jännityksen ja puristuksen tasapaino tekee vasarasta sopivasti kovan ja samalla joustavan .	5
Venäläisten tekemän linnoituksen raunioita on Boxön saarella .	5
"Pian marraskuussa oli selvää , että Ezrin tuottaisi yhtyeen seuraavan studioalbumin , jota vielä tuossa vaiheessa kutsuttiin nimellä "" Silver Missiles and Nightingales "" ."	7
Maaperä Porissa ja sen ympäristössä vaihtelee etelän ja pohjoisen reunaosien tasaisesta tai rikkonaisemmasta moreenimaasta Yyterin ­ niemen harjuainekseen ja Kokemäenjokisuiston ja jokivarren savi- , hiesu- ja hietakerrostumiin .	6
Ulkomaille suunnatut lähetykset ovat Ylellä oma erityistoimintonsa .	4
Se sisältää kaiken digitaalikameran kennon tallentaman informaation .	6
Gresham ' s Schoolissa ovat opiskelleet muun muassa Benjamin Britten , Stephen Frears , Stephen Fry , Ralph Firman ja Peter Brook .	3
Tanakin näkemys vainajien olotilasta ei ole yhtenäinen , mutta virallinen juutalainen teologia lähtee siitä , että vainajat häviävät olemattomiin .	5
Näkyvä valo on sähkömagneettista säteilyä , jonka aallonpituus tyhjiössä ja ilmassa on välillä 400 - 700 nm . Tämän aallonpituusalueen eri osat vastaavat eri värejä spektrissä .	5
Sen arvioidaan olevan yli tuhat vuotta vanha .	5
Schwarzenegger ja saman ajan toinen toimintatähti Sylvester Stallone olivat 1980-luvulla toistensa kovia kilpailijoita , jotka Stallonen mukaan vihasivatkin toisiaan .	6
Aselepoa seurasivat heinäkuussa 1529 alkaneet rauhanneuottelut Cambraissa .	5
Pelipaikaltaan 186 senttimetriä pitkä Ignaševitš on puolustaja .	6
Niistä yksi , Vattimeri , on Saksan kanssa jaettu luontokohde .	4
Romanit viettävät kansallispäivää 8. huhtikuuta , toisen maailmansodan romaniuhrien kansainvälistä muistopäivää 2. elokuuta sekä kansainvälistä romanikielen päivää 5. marraskuuta .	6
Pyökki ja tammi ovat tuon alueen tärkeimmät puulajit .	4
Lokakuu on gregoriaanisessa ja juliaanisessa kalenterissa vuoden kymmenes kuukausi .	5
Muita merkittäviä symbolisteja olivat Victor Borisov-Musatov , Mihail Nesterov , Léon Bakst , Mstislav Dobužinsky ja Nicholas Roerich .	3
Muinaisen Egyptin kirjallisuuden perinne ulottuu kolmannelle vuosituhannelle ennen ajanlaskun alkua , ja ensimmäinen kirjallisuuden muoto oli ” pyramiditekstit ” , hallitsijoiden haudoille kaiverretut mytologiset ja rituaaliset tekstit .	6
Alueen asukkaat eivät kuitenkaan hyväksyneet sen liittämistä Indonesiaan ja myös YK tuomitsi miehityksen .	3
Riianlahti rajoittuu etelässä ja idässä Latvian ja Viron mantereeseen .	7
Etelä-Afrikan julkisen palvelun televisioyhtiöllä SABC:llä oli monopoli televisiolähetyksissä vuoteen 1986 asti , jolloin tilausperiaatteella toiminut MNet-kanava perustettiin .	6
Suujarrulla pyritään muuttamaan ruutikaasujen suuntaa ja täten vähentämään taakse- tai ylöspäin suuntautuvaa rekyyliä .	7
Mickey Thomas perusti sen jälkeen yhtyeen nimeltä Starship featuring Mickey Thomas ja lähti sen kanssa kiertueelle .	3
Monroen mukaan liian kaukana toisistaan .	3
XML-kielellä voi muodostaa uusia koodeja , joiden avulla voidaan luoda dokumentteja hyvinkin erilaisiin ja erityisiin tarkoituksiin .	7
Liittovaltio aloitti maanlaajuisen moottoritietiestön suunnittelun vuonna 1941 ja 1944 hyväksyttiin suunnitelma 65 000 kilometrin pituisen moottoritieverkon rakentamisesta liittovaltion ohjauksessa ja tuella , The Federal-Aid Highway Act .	7
Magneettikenttä syntyy konvektiovirtauksen pyörteisyydestä eli turbulenssista .	4
Vuonna 1970 , noin kuukausi salamurhayrityksen jälkeen , vallankaappausta pelännyt Obote vei Aminilta maa- ja ilmavoimien komentajan tehtävän ja aikoi syyttää häntä armeijan varojen väärinkäytöstä .	7
< br > Gott erhalte Franz den Kaiser , < br > unsern guten Kaiser Franz ! < br >	3
Münchenissä on järjestetty vuoden 1972 kesäolympialaiset .	4
Liuottimena käytetään kerosiinin ja di ( 2-etyyliheksyyli ) fosfaatin seosta .	7
"1700-luvulla Edo-kauden pitkän rauhanajan aikana syntyi kuitenkin uusia liikkeitä ( "" fukko shintō "" ) , jotka vaativat šintolaisuuden paluuta alkulähteilleen ."	5
1600-luvulla Belgia oli johtava pitsintuottaja , ja Englannissa jopa säännösteltiin belgialaisen pitsin maahantuontia valuuttavarojen hallitsemiseksi .	5
Rakentaminen käynnistyi Uudenkylän alueella tapahtuneen räjähdysonnettomuuden seurauksena .	6
Suurimmat kielivähemmistöt olivat slovakia ( 154 465 puhujaa ) , ukraina ( 48 250 puhujaa ) ja puola ( 33 597 puhujaa ) .	5
Sen jälkeen alkoi pitkä eli isokesä .	4
Bellarmine toimitti hänelle inkvisition käskyn , että hän ei saa puolustaa ajatusta Maan liikkumisesta Auringon ympäri .	7
 Suomen Lääkärilehden  mukaan tutkimuksen merkittävin uusi tieto on se , että hyvin satunnaisella ja yksittäisellä kannabiksen käytöllä havaittiin selvästi suurentunut riski psykooseihin .	7
Iiri on kelttiläinen kieli ja kuuluu kelttikielten niin sanottuun Q-kelttiläiseen tai gaelilaiseen ( goidelilaiseen ) alaryhmään .	6
Aiemmin toiminnassa oli myös Ylä-Savon piiri , jonka yhdistämisestä Pohjois-Savon piiriin päätettiin vuonna 2011 .	6
Valkoisista puhuu äidinkielenään afrikaansia yli 2,7 miljoonaa ( n . 61 % valkoisista ) .	5
Toisissa tutkimuksissa on saatu pienempiä ja hyvin vaihtelevia yhdenmukaisuuksia välillä 5 – 60 % .	5
Kiinan tasavalta jatkoi toimintaansa Taiwanilla , missä Tšiang Kai-sek julisti Taipein Kiinan väliaikaiseksi pääkaupungiksi .	6
Uudenkaupungin verotulot ovat 2000-luvulla olleet maan keskitasoa alempana , vaikka 1990-luvulla verotulot olivat keskitasoa korkeammat .	3
Mätäojan varrella on säästynyt edustavia tervaleppäluhtia , joissa tavataan harvinaisia hyönteis- ja kasvilajeja .	6
Keisarinna Aleksandra , joka rakasti syvästi ainoaa poikaansa , tuli riippuvaiseksi Rasputinista uskoen , että tämä oli ainoa ihminen maailmassa , joka kykeni auttamaan Alekseita .	6
Jos Suomen koko energiankulutus otetaan huomioon , samalla kaavalla laskien oli vuonna 2008 jokaisella suomalaisella käytössään 77 energiaorjaa ympäri vuorokauden .	3
Oseania sijaitsee sekä trooppisen että lauhkean vyöhykkeen alueella .	6
Heille syntyi neljä poikaa , jotka saivat nimet Taavetti , Johannes , Alpertti ja Juho .	7
Lehtisaari ( 836 asukasta ) ja Muuratsalo ( 805 asukasta ) .	4
"Tämän lisäksi hitti saatiin kappaleesta "" Tartu tiukasti hanuriin "" , jota Kikka ei itse olisi halunnut laulaa ."	3
Mikäli poikasia kuoriutuu useampia , seuraava untuvikko kuoriutuu yleensä useamman päivän edellisen jälkeen , minkä takia vanhempi poikanen on useimmiten paljon nuorempaa suurempi .	4
Niiden taivutus ei ole täysin suoraviivaista eikä sitä voida kokonaisuudessaan esittää tässä .	3
Tucsonin asukasluku oli vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan 520 116 ja vuoden 2017 arvion mukaan 535 677 .	3
Vokaaleja englannin kielessä on moniin muihin kieliin verrattuna varsin paljon .	4
Merkittävimmät vientituotteet ovat huipputekniikka ( yli puolet viennistä ) , mm .	3
Useimmat tulevaisuudentutkijat arvioivat singulariteetin tapahtuvan aikaisintaan 2030-luvulla , mutta arviot ovat kiistanalaisia .	3
Jumaluuden näkeminen , darsana , on yleinen ilmiö intialaisessa uskonnollisuudessa , mutta tantrisessa perinteessä se on usein suunnattu harjoittajan sisälle ulkopuolisen kuvan sijaan .	4
"Venäläisille hän oli ja on edelleen puhekielessä tsaari , ja "" keisari "" - ja "" tsaari "" -termin välillä ei Venäjällä ole käytännössä eroa ."	7
Kautta kutsutaan Venäjän ja Neuvostoliiton avantgardeksi tai Hopeakaudeksi .	5
Vuonna 1993 Ibrahim Babangidan johtama sotilashallitus piti presidentinvaalit , mutta niiden lopputulos mitätöitiin Moshood Abiolan voitettua ja muutaman kuukauden kuluttua kenraali Sani Abacha otti vallan .	7
Hiljattain Kanadaan muuttaneista 61,8 % saapui Aasiasta , 13,4 % Afrikasta , 12,6 % Amerikoista ja 11,6 % Euroopasta .	4
Tarkan arvion tekemiseksi olisi kuitenkin tunnettava muuttujia , joista emme vielä ole varmoja , esimerkiksi maailmankaikkeuden galaksien määrä .	6
Schwarzenegger on määritellyt itsensä veroasioissa konservatiiviseksi ja yhteiskunnallisissa asioissa maltilliseksi republikaaniksi .	5
Jos ihminen vaikuttaa olevan välittömässä itsemurhavaarassa , on hänet toimitettava psykiatriseen sairaalaan eikä häntä saa jättää yksin .	4
Tällä hetkellä taloudellisesti kannattavia malmivarantoja on arvioitu olevan 1,14 miljardia tonnia ja löydetyt varannot kokonaisuudessaan 3,91 miljardia tonnia ( normitettu 45 % CrO-pitoisuuteen ) .	7
"Englanniksi ne ovat "" short waves "" , mistä seuraa niiden lyhenne SW yleisradiovastaanottimien valinta-asteikoissa ."	5
HDTV standardi ei määrittele millä tekniikalla kuvaa tulee siirtää .	3
Oman ohjaimen ansiosta SCSI-kiintolevyt eivät kuormita koneen suoritinta niin kuin erillisohjaimettomat levyt .	4
Useimmat nykyään suositut pelityypit pohjautuvat kuitenkin 1970- ja 1980-luvuilla syntyneisiin perusideoihin .	6
Puolueen kannatus perustui laajaan maatalous- ja maaseutuväestöön , sillä Maalaisliitto pyrki kohentamaan maaseudun taloudellista ja sosiaalista hyvinvointia .	7
Kant kannatti näkemystä , jonka mukaan esteettinen arvostelma tehdään tunteella , mutta tunne voi olla objektiivisessa mielessä joko oikeassa tai väärässä .	5
Mukana oli kilpailijoita ainakin Bulgariasta , Itä-Saksasta , Itävallasta , Norjasta , Ruotsista , Suomesta , Sveitsistä , Tanskasta , Tšekkoslovakiasta ja Unkarista .	4
Sparta ajautui pian sotaan Theban kanssa ja vuonna 371 eaa. thebalaiset kukistivat spartalaiset Leuktran taistelussa , mikä merkitsi Spartan sotilasmahdin päättymistä lopullisesti .	5
Jakartassa vuoden keskilämpötila on 29 ° C , kuivana kautena syys-lokakuussa lämpötila voi nousta 40 asteeseen .	4
Kun Rautavaara oli lopettelemassa keihäänheittäjän uraansa , hänen ystävänsä näyttelijä Uljas Kandolin suositteli siirtymistä jousiammuntaan , jossa iäkkäämmälläkin urheilijalla oli menestymisen mahdollisuuksia .	7
But Don ' t Just Regurgitate Creative History , or Hold Art and Music and Literature as Fixed , Untouchable and Kept Under Glass .	3
Sipsi- ja ranskanperunatehdas on käyttänyt Ahvenanmaan koko perunasadon ja lisäksi manner-Suomessa tuotettua perunaa , yhteensä noin 28 miljoonaa kiloa vuodessa .	5
Vuoden 1919 hallitusmuodon mukaan hän nimitti muun muassa piispat , professorit , keskusvirastojen päälliköt ja maaherrat .	4
Laosin kautta kulkevan huoltotien itäiseen vaikutuspiiriin kuuluneesta Pohjois-Vietnamista Etelä-Vietnamiin , jossa kommunistisissit taistelivat Yhdysvaltain tukemaa Etelä-Vietnamin hallitusta vastaan .	7
"Kone on luokiteltu Yhdysvalloissa luokkaan "" liian kehittynyt sotateknologia "" , ja lupaa sen myyntiin ulkomaille ei ole annettu , joten hävittäjää ei tulla valmistamaan vientäväksi ulkomaille ."	6
Yksityistäminen siirsi yritysten johtamisen pois valtion toimielimiltä yksityishenkilöiden ryhmille , joilla oli yhteyksiä sekä hallitukseen että Venäjän mafiaan .	7
Kaupungissa sijaitsee Münchenin ja Freisingin arkkihiippakunta .	5
Matkapuhelinten määrän moninkertaistuttua alkoivat laitteet erota toisistaan niihin liittyvien ominaisuuksien perusteella .	5
Päivän ohjelmisto suunniteltiin , kuvattiin , editoitiin ja lähetettiin useimmiten heti samana päivänä .	4
Elviksellä on enemmän kultalevyjä ( 117 ) , platinalevyjä ( 67 ) ja tuplaplatinalevyjä ( 27 ) kuin kellään muulla artistilla tai yhtyeellä .	4
Kesäaikaan Pirunpesää hoitaa Ylivallin Nuorisoseura ry .	6
Sitä opetetaan kouluissa kautta maan .	3
Hän eli , toimi , opetti ihmisiä ja keräsi seuraajia lähinnä Galilean alueella .	4
Sääntö oli poistettu , kun Botvinnik sai sen ansiosta mestaruuden takaisin hävittyään Smysloville vuonna 1957 ja Talille vuonna 1960 .	4
Suurin siniittinen kieli on mandariinikiina , ja joskus kanton ja lähes kaikki muut siniittiset kielet lasketaan sen murteiksi .	4
Viidentenä oli vähittäiskauppaa harjoittava Kesko .	4
Song-dynastian sotilaallinen heikkous ja sotahaluttomuus yhdistettynä Mongolivaltakunnan valtaviin voimavaroihin koitui sittemmin dynastian kohtaloksi , mongolien vallatessa koko Kiinan vuoteen 1279 mennessä perustaen Yuan-dynastian .	5
Waltari oli aktiivisesti mukana neuvottelemassa kirjojensa käännöksistä sekä suunnittelutyössä , kun hänen vanhoista töistään julkaistiin uusia painoksia ja lyhyempiä tekstejä koottiin kokoelmateoksiksi .	5
Pari kuukautta myöhemmin Inna pyysi Paanasta soittamaan Iittalaan mökille , koska porukasta puuttui basisti , ja niin Paananen tapasi Gösta Sundqvistin ensimmäistä kertaa .	7
Henry Steel Olcott ( 2. elokuuta 1832 – 17. helmikuuta 1907 ) , oli yhdysvaltalainen eversti , buddhalaisuuden uudistaja ja toinen Teosofisen seuran perustajista .	4
"Hallintojohtaja nimittää ministeriöille ( "" bureaux "" ) ja virastoille ( "" department "" ) päälliköt ( "" secretary "" ) ja Kiinan kansantasavallan valtioneuvosto hyväksyy nimitykset ."	5
Tieto on informaation alalaji , johon liittyy semantiikkaa ; sitä vastoin informaatioteoriassa informaatio abstrahoidaan symbolijonoiksi , joita ei tarvitse tulkita .	4
Valmistus ja viranomaishyväksyntä jakaa koneet tyyppihyväksyttyihin ja tyyppihyväksymättömiin ( koe- ja harrasteluokka , experimental ) .	5
Oleh Volodymyrovytš Bloh ’ in ( , s . 5. marraskuuta 1952 Kiova ) on neuvostoliittolainen ja ukrainalainen jalkapallovalmentaja , poliitikko ja entinen hyökkääjä .	4
Tämän takia VR on hankkinut kallistuvakorisia Pendolino-junia , joilla voidaan ajaa suurinta radan kestämää nopeutta tinkimättä matkustusmukavuudesta .	6
"Jane oli myös pääosassa Ann Rinaldin kirjassa "" Nine Days a Queen – The Short Life and Reign of Lady Jane Grey "" vuodelta 2005 ."	4
2000-luvulla etnisiin ryhmiin viittaavien termien perustana on pidetty yleensä ryhmän oikeutta itse päättää itsestään julkisuudessa käytettävästä nimikkeestä .	7
Hormonihoidoilla pyritään lievittämään syntymässä määritellyn sukupuolen sekundaarisia sukupuoliominaisuuksia ja vahvistamaan koetun sukupuolen vastaavia ominaisuuksia .	7
Vuonna 2008 Kolumbia hyökkäsi Ecuadorista käsin Kolumbiassa toiminutta suurta vasemmistolaista FARC-sissijärjestöä vastaan ja ilmoitti surmanneensa 17 terroristia , joukossa FARCin kakkoskomentaja Raul Reyes .	7
Suuria keskittymiä keskustan ulkopuolella on keskisessä suurpiirissä Kallion , Vallilan ja Pasilan kaupunginosissa .	5
Suurimmat kaupungit ovat Vladimir , Kovrov , Murom , Aleksandrov , Gus-Hrustalnyi , Koltšugino ja Vjazniki .	3
Oyj on Fennovoimaa suomalaisittain omistavan Voimaosakeyhtiö SF:n osakas .	6
Juteinin koulu , Lepaan , Nihattulan , Parolan ja Pekolan koulut .	6
Lappeenrannan menneisyys näkyy parhaiten kaupungin vanhimmassa osassa Linnoituksessa , jossa sijaitsevat kaupungin museot , kujat , galleriat ja käsityöläisten työtilat .	6
Tryffeliä viljellään istuttamalla pellolle tryffelin rihmastolla ympättyjä tammen ja pähkinäpensaan taimia .	7
Vienalaismurteet luetaan karjalan kielen murteiksi , mutta Lönnrot itse piti niitä suomen kielen murteina .	5
Tšekinkielinen kirjallisuus on ollut tärkeää jo 1800-luvun lopusta Itävalta-Unkarin ja myöhemmin natsien ja kommunistien hallituskausilla .	6
Käytettävissä olevien tietojen valossa kyse oli ilmeisesti ateroskleroosiin liittyvästä vaskulaarisesta dementiasta .	6
Eräät Yhdysvaltojen politiikkaa vastustavat valtiot , muun muassa Iran , ovat poliittisistakin syistä vaihtaneet dollarivarantojaan eurovarannoiksi .	5
Kaupungin jälleenrakennussuunnitelma oli konservatiivinen ja sotaa edeltävän ilmeen palauttamiseen pyrkivä , mikä oli sodanjälkeisen Saksan kaupungeissa harvinaista .	5
Viimeisimpien tutkimusten mukaan ADHD on lähes yhtä yleinen naisilla kuin miehillä , tosin oireena ylivilkkaus ei ole tytöillä niin yleistä , joten pojat saavat diagnoosin useammin .	5
Vaalipiirin entisiä kuntia olivat Iisalmen maalaiskunta , Kangaslampi , Karttula , Kuopion maalaiskunta , Muuruvesi , Nilsiä , Riistavesi , Säyneinen , Varpaisjärvi ja Vehmersalmi .	3
Porto Santolla ja Selvagenssaarilla on molemmilla yhdeksän kotoperäistä lajia ja Desertassaarilla ainoastaan kaksi .	4
Eläin painaa noin 8 – 24 grammaa .	6
Laskerin mukaan on nimetty joitakin avausmuunnelmia : Laskerin mukaan on nimetty myös Laskerin ansa : 1.d4 d5 2.c4 e5 3.dxe5 d4 4.e3 Lb4 + 5.Ld2 dxe3 .	4
 Estonian  kuolinprosentti oli 86 ja Titanicin 68 .	4
"Celsius-yksikön nimi kirjoitetaan kuitenkin isolla alkukirjaimella , "" Celsius-yksikkö "" ja "" Celsius-asteikko "" kuten myös yksikön tunnus "" ° C "" ."	6
Valkoiset ottivat kaupungin haltuunsa 26. huhtikuuta , minkä jälkeen he aloittivat joukkomurhat .	4
Yhdistyneen Berliinin nähtävyyksiin kuuluvat myös juutalaismuseon uudisrakennus ( 1999 ) ja Brandenburgin portin vieressä entisellä muurivyöhykkeellä paljastettu Holokaust-muistomerkki ( 2005 ) .	7
"Varsinainen Ateenan kaupunki muodostaa samannimisen kunnan ( Δήμος Αθηναίων , "" Dímos Athinaíon "" ) ja on Keski-Ateenan alueyksikön hallinnollinen keskus ."	4
Kotkan reviiri on 150 – 300 neliökilometrin kokoinen alue , jossa sillä on tavallisesti 2 – 3 vaihtopesää .	7
Kunnan rajanaapureita ovat Buscemi , Giarratana , Ispica , Noto , Palazzolo Acreide , Pozzallo , Ragusa , Rosolini ja Scicli .	3
Oikeudenkäynneissä langetetut vankeustuomiot lievennettiin sakoiksi tai kumottiin kokonaan vuoden 1970 puolella ja lakia muutettiin siten , että yllytys aseistakieltäytymiseen ei enää ollut rikos .	6
Vähentynyt kysyntä antoi säveltäjille mahdollisuuden hioa teoksiaan pidempään .	5
Yksi laulutyypeistä ovat mahtipontiset monioktaavit , kuten Judas Priestin Rob Halford ja Iron Maidenin Bruce Dickinson .	4
Siirtolaisten alettua asuttaa maata ja laiduntaa lampaita aboriginaalit karkotettiin sisämaahan , mikä yhdessä sairauksien ja vähentyneen syntyvyyden kanssa aiheutti aboriginaalien määrän selvän vähenemisen .	6
Jūdōgi luotiin Kōdōkanissa , josta sen malli levisi myöhemmin käytettäväksi myös monissa muissa itsepuolustuslajeissa .	5
Vitsi ( ) on kirjallinen tai suullinen huumoripitoinen lyhyt kertomus , joka voi pukea tavallisenkin tapahtuman huvittavaan muotoon .	4
Kokonaislukujen joukko on laskutoimituksen suhteen suljettu , jos kahden luvun laskun tulos kuuluu kokonaislukuihin .	6
Alkusuisten ja jälkisuisten perustavanlaatuinen ero alkionkehityksessä viittaa siihen , että nämä haarat ovat eriytyneet jo hyvin kauan aikaa sitten .	7
Ci Xin kaapattua valta Qing-hovissa , valtaa pitivät taantumukselliset muukalaisvastaiset virkamiehet .	5
Vuonna 1862 otettiin käyttöön Helsingin ja Hämeenlinnan välinen rautatie .	6
50 vuotta myöhemmin katolisten ylimysten johtama	4
Jälkeenpäin Carter on sanonut , että ei enää koskaan tee pilaa ihmisistä , jotka sanovat nähneensä tunnistamattoman lentävän esineen .	7
” Mitalia ei myöskään ole koskaan eikä missään ojennettu minulle henkilökohtaisesti , ei myöskään perääni toimitettu jälkivaatimuksella eikä ilman ” , kirjailija on täsmentänyt .	4
Tuusniemen kunnanvaltuusto päätti kesällä 2014 , ettei se lähde kuntaliitosselvitykseen Kuopion kanssa .	5
Tämä piti alueet tiukemmin keskusjohdosta riippuvaisena , mutta oli jopa kohtalokasta Neuvostoliiton hajotessa , kun välttämättömyystarvikkeet pitikin yhtäkkiä tuoda ulkomailta .	6
Ennen Augustinusta myöhäisantiikin aikana esiintyi näkemys kaikkien pelastumisesta .	4
Vuosina 2003 – 2011 republikaaneja edustanut Schwarzenegger toimi Kalifornian kuvernöörinä kahden kauden ajan .	5
Graniitti on rakeinen syväkivilaji , joka kuuluu magmakiviin .	3
Vuonna 2001 Puolassa tehdyssä kyselytutkimuksessa vain 25 % antropologeista hylkäsi rotukäsitteen .	5
Heihin lukeutuvat muun muassa Ernst Mether-Borgström , Lars-Gunnar Nordström , Unto Pusa , Kain Tapper , Sam Vanni , Carolus Enckell ja Tor Arne .	4
Kiertue jäi viimeiseksi , jolla Jackson esiintyi Yhdysvaltain mantereella , vaikka myöhemmillä kiertueilla hän konsertoikin Havaijilla ja Meksikossa .	7
Huiluääniä saadaan näppäämällä kieltä ja sammuttamalla samalla kielen koko pituuden värähtely .	7
Tasavallan presidentin kanslia tiedotti 12. toukokuuta 2017 presidentti Koiviston kuolleen Meilahden sairaalassa kello 21.15 .	6
Alkuperäisiä ääninäyttelijöitä ovat esimerkiksi Bruce Willis , William Shatner , Thomas Haden Church ja Avril Lavigne .	3
Tämän isicathamiyaksi kutsutun tyylin tunnetuin edustaja on länsimaissakin tunnettu Ladysmith Black Mambazo .	4
Merkittäviä riippumattomia puolueita ovat Sabah Progressive Party ( SAPP ) ja State Reform Party ( STAR )	4
"Lokakuussa 2002 ilmestyi Emmin toinen albumi "" No Nothing "" , jonka tunnetuimmat kappaleet ovat ” Dancing Thru The Stars ” ja ” Stay ” ."	4
"Jos virke alkaa sanaparilla "" se että , se joka "" tai "" se mikä "" , ensimmäinen pilkku jää kuitenkin usein pois :"	7
Serbien siviilien menehtyneistä ei ole tarkkaa tietoa . )	3
Kuudennusmiehet osallistuivat koko seurakuntaa koskevien tehtävien hoitoon .	6
"Hieman myöhemmin apotti Regino Prümilainen ( k . 915 ) mainitsi nimen "" Denimerca "" teoksessaan "" Chronica "" ."	4
Esimerkiksi rationaaliluvut muodostavat kunnan , mutta kokonaisluvut eivät , koska jakolaskun tulos ei ole välttämättä kokonaisluku .	4
Tammikuussa 2007 maahan asetettiin sotilaiden tukema hätätilahallitus ja suunnitellut vaalit peruutettiin eri ryhmittymien tukijoiden poliittisten väkivaltaisuuksien vuoksi .	6
Selain lähettää palvelimelle GET-pyynnön , johon palvelin vastaa .	4
Karkiala ( Karkeala ) , Kaskiselkä , Korpilahti , Kuivaniemi , Oravankytö , Parsikanmaa , Pöyryniemi , Sintola , Taljala , Virkinniemi , joista Korpilahti oli suurin .	4
Tammikuussa 1958 käynnistettiin Suuri harppaus .	3
Monet anarkistit hyväksyvät ainoana demokratian muotona suoran demokratian .	3
Jotkut lisäverojen vastustajat oli tosin pitänyt hiljentää kiristyksen avulla : kuningas uhkasi aloittaa uudelleen	4
Värikuvaputken loistepinta koostuu pistematriisista , jossa RGB-järjestelmässä on punaisia , vihreitä ja sinisiä loistepisteitä .	7
Hänen arvioitiin olevan tämän teoksen synnyn paras asiantuntija maailmassa .	7
Kodin esineissä ja muissa kulutustavaroissa muovi alkoi vallata alaa Yhdysvalloissa jo maailmansotien välisenä aikana 1920 – 1930-luvuilla , Euroopassa vasta toisen maailmansodan jälkeen .	5
Tällöin pelaajan on myös tuplattava panoksensa ja jaettava se näiden kahden käden kesken tasan .	4
Hänet kutsuttiin vuonna 1941 Puna-armeijan ylimmäksi komissaariksi Saksan hyökättyä Neuvostoliittoon .	3
Madridin Vicente Calderónilla ja Santiago Bernabéulla pelattiin jatkolohkojen otteluita , ja jälkimmäisellä myös loppuottelu .	4
Vuosina 2003 – 2004 järjestetyn Stádas-kampanjan jälkeen Irlannin hallitus haki sille myös virallisen kielen asemaa Euroopan unionissa , joka sille kesäkuussa 2005 päätettiin antaa vuodesta 2007 alkaen .	7
Se on kasvanut useimpina vuosina kuitenkin hitaammin kuin muu Pohjois-Savo tyhjenee , poikkeuksena tästä vuosi 2011 .	5
Siirry kirjaimeen → A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X	5
Säveltäjä , tuottaja Heikki Mäenpää on luonut ja tuottanut useita muumiaiheisia lauluja sekä näytelmiä suomen , saksan ja ruotsin kielillä .	7
"Vastaavanlainen perinteinen laji on "" Hornussen "" , jossa kiekko lyödään mailalla ilmaan ."	3
Avoimen lähdekoodin kehitys perustuu enimmäkseen vapaaehtoiseen kehitystyöhön .	4
Einsteinin essee on tuskin ollut kokonaan hänen oma taidonnäytteensä , sillä esseen ja tuon ajan populaarien tiedejulkaisujen väliltä on löydetty monia yhtäläisyyksiä .	7
Krohnin oppilaina ovat opiskelleet muun muassa Matti Juntunen , Lauri Rauhala , Lauri Routila , Lauri Mehtonen ja Seppo Sajama .	3
Japanin oikeusministeriö hylkäsi kuitenkin Fischerin vetoomuksen maahan jäämiseksi ja määräsi hänet karkotettavaksi , mutta syyskuussa oikeus kumosi karkotuspäätöksen .	4
Viime vuosina kunta on pyrkinyt jarruttelemaan muuttoliikettä ja houkuttelemaan uusia asukkaita muun muassa Hevosopiston ja edullisten tonttien avulla .	7
Engelin Turussa viettämät vuodet osoittautuivat merkityksellisiksi hänen tulevalle uralleen .	4
Sotilasmiehityksen aikana tehdyn alueliitoksen perusteluja ja liitoksen juridista oikeutusta ei juurikaan ole hyväksytty kansainvälisessä yhteisössä .	7
Koijärven kyliä ovat Kojo ( Koijärven kirkonkylä ) , Kokko , Kölli , Matku , Raitoo , Saviniemi , Suonpää , Tiiri ja Vuoltu .	3
Useimmissa osavaltioissa valtio osallistuu myös kolmevuotisen esikoulun ja kolmevuotisen lukion järjestämiseen .	5
Sanomalehdistä Ålandstidningen ilmestyy kolme kertaa viikossa .	3
Toisin kuin suomessa , esperantossa lähes kaikki vokaalit lausutaan lyhyinä .	4
"Sotilasarvot vaihtelevat maasta ja aikakaudesta toiseen , mutta yleensä voidaan erottaa kolme ryhmää : "" miehistö "" , "" aliupseerit "" ja "" upseerit "" ."	5
Eläinmaantieteellistä aluejakoa noudattava jaottelu muodostaa kokonaisuudet Amazonia , Africasia ja Borealia .	5
Aiemmin Mikki seikkaili aika ajoin myös Aku Ankan kanssa , mutta nykyään Mikin ja Akun tapahtumat esitetään useimmin toisistaan riippumattomina , erillisinä maailmoina .	7
Kemiantutkimuksen tuloksia ovat esimerkiksi muovit , maalit , lääkkeet , lannoitteet , polttoaineet , pesuaineet , räjähteet ja metalliseokset .	3
1930- tai 1940-luvulla ensimmäistä kertaa eduskuntaan nousseet :	6
Kiukaan energiankulutuksen kannalta sillä ei ole merkitystä viskooko kiukaalle kylmää vai kuumaa vettä , ellei vesi ole todella kylmää ja sitä heitetä kiukaalle jatkuvasti .	4
Hylky lepää noin 80 metrin syvyydessä .	5
Haastattelu johti Yleisradiossa sisäisiin selvityksiin , joissa pohdittiin , oliko journalistinen kontrolli pettänyt , kun lausunto oli päätynyt uutisiin .	6
Chomsky pidätettiin useita kertoja hänen sodanvastaisen aktivisminsa seurauksena , ja Yhdysvaltain presidentti Richard Nixon lisäsi hänet ” Vihollisten listalle ” ( ” Enemies List ” ) .	5
Alkujaan Danny lauloi pehmeällä äänenvärillä , josta esimerkkeinä ovat kappaleet ” Kauan ” ( 1965 ) ja ” Hiljainen kitara ” ( 1966 ) .	7
Tämä on eräs syy siihen , että osa gospelyhtyeistä jättää kristillisen missionsa saatuaan tarpeeksi suosiota sekulaarikentillä .	6
Italiassa on kaksikamarinen parlamentti .	3
Siirtymä lasketaan kiintopisteen ja mittauspisteen korkeuseron muutoksesta .	6
Rheen kaaduttua opiskelijavetoisessa huhtikuun vallankumouksessa vuonna 1960 maan politiikassa seurasi lyhytaikainen demokraattisten uudistusten kausi .	5
Halonen nosti pitämässään puheessa esille myös romanien aseman Euroopassa .	3
Keskustelijan nimeä , ulkonäköä ja asuinpaikkaa ei tiedä kukaan – ellei sitä itse halua kertoa .	4
Pohjoisessa valtaan nousi Kim Il-sung .	3
Kiistan ytimessä oli Bryssel-Halle-Vilvoorden hallinto- ja vaalipiirin jakaminen .	4
2000-luvulla esillä ovat olleet myös Mark Wallinger , Chris Ofili , Gilbert & George , Mike Nelson ja Steve McQueen .	3
Armeijassa Mukan pasifismi ja hänen kommunisminsa vahvistuivat .	5
Kunnassa asuu ihmistä ja sen pinta-ala on km ² , josta km ² on vesistöjä .	7
Venäjän vanhauskoiset saattavat käyttää sitä edeltävää kalenteria , jossa vuodet lasketaan maailman luomisesta .	5
Täten ennen Mao Zedong ( 1954-1959 ) ja Liu Shaoqi ( 1959-1968 ) toimivat vastaavassa tehtävässä , mutta nimikkeellä puhemies .	5
FORTRAN IV eli Fortran 66 on jo jäänyt pois yleisestä käytöstä . )	4
Propagandasta ei käytetä enää nimitystä propaganda , vaan tiedottaminen , koska propagandasta on tullut harhaanjohtamisen synonyymi eikä vaikuttaminen ole enää yhtä suoraviivaista kuin aikaisemmin .	7
Vuorijonon länsipuolelle jäävässä läntisessä Washingtonissa on enimmäkseen lämpötilaltaan leuto merellinen ilmasto , jota leimaavat märät talvet ja kuivat kesät .	6
Joskus se viheltelee valittavan kuuloisesti ” klyyh ” , päästää kilahtavan kuuloisen äänen ” kjak ” tai kaklattaa hieman lokkimaisesti .	7
Kapina kukistettiin lopulta , ja tapauksen johdosta roomalaiset tiukensivat gladiaattorikoulujen valvontaa .	4
1600-luvulla ranskalaiset lähetyssaarnaajat kehittivät Vietnamissa vielä uuden kirjoitusjärjestelmän , latinalaisiin aakkosiin pohjautuvan kirjoituksen nimeltä Quốc ngữ , kansallinen kieli .	6
Painoltaan uros voi olla 455 – 910 kilogrammaa , toisinaan jopa yli tonnin , ja naaras 360 – 545 kilogrammaa .	5
Talvella nopealiikkeisen kylmän rintaman sade on monesti heikompaa ja tasaisempaa kuin kesällä , monesti ei sada lainkaan , on keskipilveä , utua tai sumua .	4
Samaan aikaan alueella oli muitakin asutuskeskuksia .	3
Piisinen on Helsingin Jokereiden historian nuorin SM-liigassa ottelun pelannut kenttäpelaaja .	7
Vuonna 1838 kaupungissa oli vain 189 asukasta .	4
Luonnonmaan saaren länsirannalla sijaitsee Naantalin ainoa luonnonsuojelulain nojalla rauhoitettu luonnonmuistomerkki .	6
Maalivahti saa pitää käsissään erityisiä käsineitä , jotka on kuitenkin säännöissä tarkoin määritelty .	5
Vuonna 751 arabit voittivat kiinalaisen armeijan kuuluisassa Talasin taistelussa .	3
Merkittävimpiä latinaksi kirjoittaneita runoilijoita ja kirjailijoita tänä aikana olivat Lucretius , Catullus , Vergilius , Horatius , Livius , Ovidius , Julius Caesar ja Cicero .	5
Assamin maaperässä on öljyä , maakaasua , kivihiiltä ja kalkkikiveä .	4
Kungfutselaisuuden mukaan tietoisuus päättyy kuolemaan .	3
"Varsinainen Ateenan kunta ( "" dímos "" ) on jaettu seitsemään suuralueeseen ( "" dimotikí koinótita "" , ” kunnallisyhdyskunta ” ) ."	7
Maatalous jaetaan maanviljelyyn ja karjatalouteen , joka voi olla liha- tai lypsykarjan kasvattamista .	5
pudotuspelikierroksen ensimmäisen osaottelun Napolille 3 – 1 .	6
Yhdysvalloissa metrijärjestelmä laillistettiin jo vuonna 1866 , mutta sitä ei ole otettu virallisesti käyttöön .	3
Piste voi matematiikassa olla alkiona n-ulotteisessa avaruudessa , jolloin sen n kpl koordinaattia kirjoitetaan muodossa ( x , y , z , u ... , w ) .	6
Puistot vaihtelevat klassisista muotopuistoista ydinkeskustasta alkavaan 10 neliökilometrin laajuiseen Keskuspuistoon .	6
Toistossa sanan jälkimmäisen kerran aloittava konsonantti usein muuttuu soinnilliseksi .	6
Lisäksi pelättiin , että Iranin islamilainen vallankumous voisi saada kannatusta Afganistanissa ja levitä sieltä Neuvostoliiton islamilaisiin tasavaltoihin , kuten Turkmenistaniin ja Uzbekistaniin .	7
Vuoden 1827 maaliskuussa Darwin esitelmöi Plinian Societylle löydöistään , joiden mukaan ostereiden kuorista usein löydetyt mustat pisteet olivat erään juotikaslajin ( ) munia .	7
3. elokuuta 1944 vastaisena yönä 300 romania surmattiin näiden tehtyä SS:lle vastarintaa .	3
Kanadan alkuperäisasukkaat tekivät veistoksia ja käsitöitä paljon ennen eurooppalaisten tuloa , ja niitä on alettu myös pitää taiteena vasta 1900-luvulla .	5
"Kreikkalaisessa metriikassa ajan perusyksikkö on "" mora "" ( mon . "" morai "" , lat . "" morae "" ) ."	3
Toukokuussa 1916 Wilson totesi , että Yhdysvaltojen saattaa olla pakko liittyä sotaan , jotta se saadaan loppumaan .	4
Useimpien itä-länsisuuntaisten nimi on Street ( esim. 42nd Street ) , ja pohjois-eteläsuuntaisten Avenue ( esim. Third Avenue ) .	4
"12.4.1951 yleisesikunta esitti "" Stalinille "" kenraalieversti"	3
Taajuuden yksikkö on 1 / s jota kutsutaan nimellä hertsi ( tunnus Hz ) .	6
Sille maistuvat niin juuret , mukulat , versot , varret , terhot , pähkinät , marjat , hedelmät kuin sienetkin .	4
1960-luvun lopulla Outokumpu Oy:n 8 700 työpaikasta suurin osa eli n . 60 % oli metallurgisissa laitoksissa .	7
Varsinaiselta ammatiltaan hän oli opettaja .	3
Galilei kehitti myös nykyisen tieteellisen menetelmän , jonka mukaan teorian ja kokeiden pitää olla sopusoinnussa .	6
Portugalilaisten vaikutus Malakan niemimaan alueella jäi valloituksista huolimatta vähäiseksi .	5
Tyttöjen rasvaprosentti kohoaa ja ääni säilyttää lapsen korkean äänen piirteitä .	5
1960-luvun alussa Ulvaeus kuului West Bay Singers -nimiseen yhtyeeseen , joka osallistui vuonna 1963 Ruotsin radion järjestämään kykyjenetsintäkilpailuun	7
1990-luvulla matkustajamääriä verottivat nousukauden aiheuttama autoistumisen lisääntyminen .	5
Satanisteista suurin osa ei kuulu mihinkään järjestöön , vaan he harjoittavat satanismia yksityisesti .	3
Länsi-Virossa on lehtoniittyjen lisäksi rantaniittyjä , joilla aiemmin kasvatettiin maitokarjaa .	3
Kiinaan noin 70 000 – 45 000 vuotta sitten .	7
Kauppa toteutui vuoden 2016 ensimmäisellä neljänneksellä .	5
Kesäkuun 1959 loppuun mennessä , jolloin sotaoikeudet lakkautettiin , oli teloitettu noin 500 henkilöä .	4
Göran Benny Bror Andersson ( s . 16. joulukuuta 1946 Tukholma ) on ruotsalainen muusikko , joka tunnetaan parhaiten ABBA-yhtyeen säveltäjänä , pianistina ja laulajana .	5
Vuonna 2007 arvioitiin , että Tšekki saavuttaa todennäköisesti kaikki .	3
"Factionsissa ja Nightfallissa tehtävien palkinnot on jaettu kolmeen luokkaan : "" Mission completion "" , "" Expert level "" ja "" Master level "" ."	4
Tässä artikkelissa asian lähtökohta on lääketieteellinen malli eli holistinen biopsykososiaalinen tarpeenmukainen malli .	3
Sähkön ja magnetismin kytkeytymistä hyödynnetään muun muassa sähkön tuotannossa .	5
Sodan on katsottu alkaneen punaisten osalta 27. tammikuuta 1918 klo 23 ja valkoisten puolella 28. tammikuuta 1918 klo	6
Tavallisessa TT-annossuunnittelukuvauksessa syntyy 40 – 150 leikettä .	5
Varapresidentin vastuualueisiin kuuluu parlamenttiasiat , yleinen hallinto , EU:hun liittyvät asiat , energian tuotanto , kauppa ja teollisuus sekä Madeiran kehittämisseura .	5
Jos piipun ja kuulan boren sopivuutta ei tiedetä voi sen todeta helpolla puhalluskokeella .	7
"Joen nimi on peräisin sanasta , joka tarkoittaa irokeesikielissä "" isoa vettä "" ."	6
Suurin osa seminoleista asuu kuitenkin Floridan ulkopuolella seminolisotien seurauksena .	3
Lisäksi useissa maissa kuten Yhdysvalloissa , Kanadassa ja Australiassa osavaltiot ja provinssit voivat itsenäisesti päättää , käyttävätkö ne kesäaikaa .	5
Gaza luovutettiin palestiinalaishallinnolle syyskuussa 2005 Israelin yksipuolisella päätöksellä .	3
"Monikollisia ilmaisuja voidaan lisäksi tietyissä tapauksissa muodostaa muutamilla liitepartikkeleilla kuten "" -ra "" , "" -tachi "" ja "" -gata "" tai toistamalla sana kahteen kertaan ."	7
Uruguayta on kutsuttu yhden kaupungin ja sitä ympäröivän karjatilan maaksi .	6
Vieraslistat on pyydettävä eduskunnasta samana päivänä , ja ainakin toistaiseksi ne saa vain paperisina .	4
Sota-aikana hän yleni luutnantiksi ja myöhemmin vielä reservissä kapteeniksi .	5
Šokki on Hitchcockin mukaan kohtaus , jossa miehet pelaavat korttia huoneessa , jossa tapahtuu yllättäen räjähdys	6
Kitusen maakirjatilan tai Paljakan maakirjatilan maita .	6
Perl 2 julkaistiin vuonna 1988 , sisältäen parannellun säännöllisten lausekkeiden moottorin .	5
Matka alkoi 2. joulukuuta 1930 Antwerpenistä .	3
Se sijaitsi Norjan rannikon lähellä sijaitsevien Lofoottien saariryhmän edustalla .	7
"Jälkimmäisestä on kaksi muunnosta , var . "" glaber "" ja var . "" pubescens "" , joita on kumpaakin tavattu Suomessa ."	3
Jazz-historioitsija Marshall Stearnsin mukaan silloinen merkitys ei sietäisi painoasua .	3
Teollistumisen ja elinkeinojen harjoittamisen vapautumisen myötä Helsinki kasvoi voimakkaasti 1800-luvun lopussa .	6
Vuonna 1936 alkanutta sisällissotaa seurasi Francon sotilasdiktatuuri vuoteen 1975 asti .	5
Kuopion koelauluissa vierailevana tuomarina toimi PMMP-yhtyeen Mira Luoti , Rovaniemellä rap-artisti Elastinen , Tampereella Jonna Geagea ja Helsingissä Olli Lindholm .	7
Jos aineelle ei altistuta , se ei aiheuta riskiä , olipa se kuinka myrkyllinen hyvänsä .	3
Ranskasta 200 lentokonetta ja luovutti takaisin kymmenen lentotukikohtaa , joita se oli operoinut Ranskassa vuodesta 1950 .	5
Hän pyrki myös liittämään oopperan alkusoiton tiiviimmin osaksi oopperan draamakokonaisuutta sekä lieventämään aarian ja resitatiivin eroa .	7
"Kubrick meni ensimmäistä kertaa naimisiin Toba Metzin kanssa vuonna 1948 , työskennellessään vielä "" Life "" -lehdelle , ja muutti boheemiin Greenwich Villageen ."	4
Niillä on myös looginen merkitys , jota kutsutaan semantiikaksi .	3
Sodan tappion aiheuttaman tyytymättömyyden vuoksi vuonna 1952 vasemmistolainen	6
Viisi vuotta aikaisemmin arabian puhujia oli Suomessa 11 252 .	5
Vuonna 1992 aloittaneen Radio Kukun myötä yksityisten kanavien määrä lisääntyi nopeasti ja 2008 maassa oli 31 radiokanavaa , joista viisi julkisia Viron radion kanavia .	6
Lankisen vanhemmat olivat Otto Emil Tukiainen ja Anni Kareinen ja puoliso vuodesta 1940 gynekologi Sakari Lankinen ( s . 1915 ) .	3
Koskissa virtasi vesi läpi vuoden , joten ne olivat Hämeen tehokkaimpia myllykoskia .	3
Studioalbumien välillä oli kulunut kolme vuotta , minä aikana esimerkiksi Sundqvist suoritti asepalveluksensa .	4
Venäjän ortodoksisen kirkon aloittaman hengellisen elämän elvyttämisen tukemana Venäjä kukisti mongoli-tataarit 1380 .	7
Yliopisto sijaitsee Perun pääkaupungissa Limassa .	3
Kasvihuonekaasujen viipymisaika ilmakehässä vaihtelee muutamasta päivästä ( vesihöyry ) satoihin vuosiin ( hiilidioksidi ) .	6
Moduuleja on saatavilla myös pidemmille matkoille , mutta ne ovat hinnaltaan kalliimpia ja yhteensopivuus on heikompi verrattuna lyhyen matkan lähettimiin .	7
Pyhätunturi on Pelkosenniemen ja Kemijärven kuntien alueilla sijaitseva usean tunturilaen ryhmä .	7
Länsivallat taas katsoivat että on heille edullista tukea länsimyönteiseksi muuttunutta Qing-dynastiaa ja länsimaat olivat suurena apuna Taiping-kapinan kukistamisessa .	6
Matematiikan filosofia on filosofian osa-alue , joka tutkii matematiikan filosofisia perusteita , oletuksia ja seurauksia .	5
Neuvostoliiton Mars 2 -laskeutujasta tuli ensimmäinen Marsin pinnalle laskeutunut ihmisen tekemä laite , vaikkakin pehmeä laskeutuminen ei onnistunut suunnitellusti ja laskeutuja tuhoutui .	5
Tutkimustulokset ovat olleet vaihtelevia , joten oireet saattavat kummuta useiden keskushermoston välittäjäaineiden toimintahäiriöiden yhdistelmistä .	7
Bush halusi Irakista voittoisan sodan , joka lisäisi hänen kannatustaan .	5
template-pohjien eli lähdekoodin generoimisen määräävien mallipohjien perusteella .	6
Perinteinen ortodoksijuutalaisuus sen sijaan hylkää tämän ajatuksen ja korostaa tulevan Messiaan perustavan ikuisen rauhan valtakunnan ja sekä rakentavan temppelin .	6
Kyseessä voi olla puhtaasti yksinpeliksi suunniteltu peli tai moninpeli , jossa pelaajat pelaavat yhdessä pelimekaniikkaa vastaan .	5
Teos on kuitenkin täynnä symboliikkaa ja musiikillisesti niin rikas ja syvällinen , että sitä on pidetty ensimmäisenä suurena saksalaisena oopperana .	5
Veren eri solut , joiden päätyypit ovat punasolut eli erytrosyytit , valkosolut eli leukosyytit sekä verihiutaleet eli trombosyytit , muodostavat loput 45 prosenttia veren tilavuudesta .	7
Gandalf mainitsee myös Sormuksen edellisen omistajan Klonkun , joka on jo yli viisikymmentä vuotta etsinyt sitä ja paljastanut Sauronille .	7
Tärkein laivoilla Suomeen tuotu aine oli suola .	5
 Ulysseksen  ilmestymisvuonna 1922 kirjaa alettiin toimittaa salaa myös Yhdysvaltoihin .	4
Lisäksi matruusikasarmin itäpuolelle rakennettiin kopio läntisestä upseerikasarmista Engelin alkuperäistä suunnitelmaa noudattaen .	7
Floridan rannikkovesissä elää haita , jotka silloin tällöin purevat myös uimareita .	5
Dänikenin mielestä osan mayojen ja Sumerin alueen löydösten mahdollisesti	6
Egyptiläinen romaanikirjailija Naguib Mahfouz oli ensimmäinen Nobelin kirjallisuuspalkinnon voittanut arabi .	4
Lähestymistapa näihin aiheisiin olla arkipäivän lohduttomuuden kuvaamista tai fantasialähtöisiä sanoituksia kadonneista kansoista ja valtakuntien raunioista .	3
Ensimmäisessä maailmansodassa sadattuhannet australialaiset taistelivat Britannian joukoissa .	3
Keihäsmatkat , joka lennätti tavallista rahvasta Espanjan huvittelukohteisiin kymmenin tuhansin joka vuosi .	5
Parkanon korkein maastonkohta on 201 metrin korkeuteen merenpinnasta ulottuva Alkkianvuori lähellä Karvian rajaa , matalin ( 87 m mpy . ) sijaitsee Vääräjoen laaksossa Ikaalisten rajalla .	6
Jyrkimmin sopimusta vastustivat ruotsalaiset ja E. N. Setälän johtamat kokoomuksen aktivistit , jotka vastustivat bolševistisen Venäjän tunnustamista .	7
Laki nimettiin hänen mukaansa Snellin laiksi , vaikka hän itse ei tulosta julkaissutkaan ; sen julkaisi vasta myöhemmin Christiaan Huygens .	4
Öljy ja kaasu muodostavat 90 % viennistä .	4
"i-mode toimii sekä DoCoMon PDC ( markkinointinimi "" MOVA "" , 2G ) että W-CDMA ( "" FOMA "" , 3G ) -verkoissa ."	6
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
"Tuusulaa , sillä arveltiin , että jäljelle jäänyt "" Tuusulan maalais ­ kunta "" olisi kuitenkin ennen pitkää jaettu naapuri ­ kuntien kesken ."	5
Ihmisillä saattoi olla omat henkilökohtaiset haltijansa , jotka toimittivat asioita isäntänsä tai emäntänsä puolesta .	7
Nykypäivään säilyneet etupäässä kreikaksi ja latinaksi kirjoitetut teokset ovat kaikki kirjoitettu vuosisatoja Aleksanterin elämän jälkeen , mutta ne perustuvat aikalaislähteisiin .	4
Sam Yaffa oli sammunut Neilin kartanon sohvalle ja McCoy oli umpihumalassa .	4
Hooken ja Newtonin välit heikkenivät selvästi vuonna 1675 , kun Hooke väitti Newtonin varastaneen häneltä joitakin optiikkaan liittyviä tuloksia .	6
Nobel-palkinnon on saanut kaksi chileläistä kirjailijaa , Pablo Neruda ja Gabriela Mistral .	3
Psilosybiinistä imeytyy suun kautta nautittuna noin puolet .	5
Rokotteiden haittavaikutukset ovat yleensä harvinaisia ja paljon epätodennäköisempiä kuin vastaavat haitat sairauksista , joita rokotteet torjuvat .	5
Noin vuotta ennen Chibin taistelua ( 208 jaa . )	3
Hänen vaimonsa Eva Perón sai vastuun suhteista työväkeen .	4
Selkämeren eteläosissa Uudenkaupungin – Rauman – Porin merialueilla on paikoin tiheääkin saaristoa .	7
"Hänen tunnetuin animaationsa on "" Dinosaurus Gertie "" ( 1914 ) ."	3
Terveys- ja sosiaalialan koulutuksen saaneet työllistyivät parhaiten .	5
 Valtiovalta kuuluu Suomessa kansalle , jota edustaa valtiopäiville kokoontunut eduskunta . 	6
Radalla on yhdeksän tai 18 reikää .	5
Kuva taas on kaksiulotteista ilmaisua , jossa kolmas ulottuvuus esitetään illuusion avulla .	4
"Syyskuussa 2010 Akateeminen Kirjakauppa avasi "" Latauskauppa "" -nimisen palvelunsa , josta on mahdollista hankkia sähkökirjoja ja lukulaitteita ."	7
Jäsenraja vaikuttaisi osuvan juuri Dunbarin luvun rajoihin .	6
Hän on työskennellyt useiden suosittujen artistien kanssa – muun muassa Cherin , Michael Boltonin , Aerosmithin , Bon Jovin , Alice Cooperin , Kissin ja Ricky Martinin .	4
Avaruussukkulan laukaisu suoritetaan automaattisesti .	3
Väestöä saattoi vähimmillään olla koko rannikolla vain muutamia satoja .	3
Daavid ymmärsi ettei Jumala vaadi ihmisiltä liikoja .	3
Merkittävimmät satamakaupungit ovat Kieta , Lae , Madang , Wewak ja Rabaul .	3
Sen takia hän osallistui paljon politiikkaan ja kuului esimerkiksi Kansainliiton henkisen yhteistyön komiteaan .	5
Osana tätä suunnitelmaa kaupungin uudeksi sisääntulotieksi etelästä päin valmistui Loimalammintie ja aiemmin sisääntulotienä toimineen Helsingintien liittymä valtatielle 2 poistettiin .	6
Se on väestöltään yksi nopeimmin kasvavista osavaltiosta .	4
Mäntsälään sekä levittäneet julistetta , jossa sanottiin Ohkolan puhetilaisuuden olevan peruttu .	7
"Kappaleet "" The Struggle Within "" , "" My Friend of Misery "" ja "" Don ' t Tread On Me "" esitettiin ensimmäistä kertaa livenä ."	5
Erektiohäiriöiden hoidossa käytettävistä lääkkeistä Viagra lienee tunnetuin .	6
Persianlahden sota eli operaatio Desert Storm ( ) oli sota , joka käytiin Irakin ja yhdysvaltalaisen kenraali Norman Schwarzkopfin johtaman monikansallisen liittouman välillä vuonna 1991 .	7
Tšekki on ollut historiansa aikana jaettu saksalaisten ja slaavien välillä , joten maan kulttuuriperinteet ovat sekoitusta sekä saksalaisesta että slaavilaisesta kulttuurista .	5
Georg Cantor osoitti vertailemalla kokonaislukuja luonnollisiin lukuihin niiden olevan yhtä mahtavia joukkoja .	7
Muumimuseoon kävi tutustumassa yli 100 000 ihmistä .	6
Mount Vinsonin vasta 1960-luvulla selvitetty lakikorkeus on 5 139 metriä ja Erebuksen vastaavasti 3 795 metriä .	7
"1963 yhtiö toi markkinoille ensimmäisen 50 cm ³ Vespan ( "" Vespa 50 "" ) , joka oli samalla viimeinen Corradino D ' Ascanion suunnittelema malli ."	5
Sillä on 145 000 opiskelijaa 21 tiedekunnassa .	4
IBM on kehittänyt kvanttitietokoneen , joka on yleiskäyttöinen toisin kuin D-Wave:n kvanttitietokone , mutta IBM:n toteutus on viiden kubitin kapasiteetilla .	6
Seurakunta toimii myös Hollolan , Kuhmoisten ja Padasjoen kuntien alueella .	6
Hanoi Rocksin keikkalippujen hinnat oli luokiteltu huippuyhtyeiden tasolle , mikä jo pelkästään kertoi yhtyeen arvostuksesta maassa .	5
Käyttäjän rekisteröimiseen vaaditaan vähintään 12 vuoden ikä .	5
"Paavin apostolinen motto oli "" totus tuus "" ( ” täysin sinun ” ) ."	3
Tämän Forssan historiallisen keskuksen ympärille on vuosikymmenten mittaan rakennettu uusia kaupunginosia .	4
"Toinen kuninkaista kuului aina Agiadien ( "" Agiadai "" ) sukuun ja toinen Eurypontidien ( "" Eurypontidai "" ) sukuun ."	6
Vaihe riippuu kiertoradallaan etenevän Kuun sijainnista Maahan ja Aurinkoon nähden .	5
Svinhufvud oli presidenttikautensa aikana saanut lahjaksi yksityiskäyttöä varten kaksi autoa , Chevroletin heti virkaan astuttuaan ja Studebakerin 75-vuotispäivänään vuonna 1936 .	4
Vallanjako keskusvallan kanssa ei aina suju kitkatta .	4
Muita epävireisyyttä aiheuttavia tekijöitä ovat mm. kielten venyminen ( erityisesti uusissa pianoissa ) , pianon soittaminen ja lämpötilan muutokset .	5
Pöllän mukaan Vienan alueella talletetun runouden juuret löytyvät Kainuussa ja Pohjois-Pohjanmaalla esiintyneestä perinteestä , mutta siinä on myös Karjalasta ja Savosta saatuja vaikutteita .	7
Tie kulkee Juran ja Bernin kantonien alueella .	6
Toisena varapresidenttikautenaan Bush oli päässyt jo toimimaan presidentinvirassa , kun 13. heinäkuuta 1985 presidentti Reaganilta poistettiin leikkauksessa pahanlaatuisia polyyppeja umpisuolesta .	4
Belgian hallintoa on tämän jälkeen jatkuvasti uudistettu .	3
Korjaustöiden yhteydessä asemalaiturin päähän rakennettiin nykyinen umpinainen ja lämmitetty kioskihalli tuhoutuneen katoksen tilalle .	7
Tällaisia kohteita ovat muun muassa Butovo-1 ( ) , Prislon-1 ( ) ja Listvenka-3a ( ) .	3
Monet karkotettavista olivat kuitenkin kääntyneet kristityiksi välttyäkseen karkotukselta , minkä vuoksi suurinkvisiittori Tomás de Torquemada määräsi , että inkvisition tuli tutkia henkilöiden uskonnon lisäksi myös näiden sukutausta .	6
1900-luvulla positivistisen suuntauksen edustajat , kuten loogiset positivistit liittyvät läheisesti analyyttiseen suuntaukseen , kun taas hermeneutikot , eksistentialistit ja muut tulkitsevampaa suuntausta painottavat kuuluvat mannermaiseen suuntaukseen .	5
Muita yleisesti käytettyjä täytekappalemateriaaleja ovat ruostumattomasta teräksestä valmistetut mutterit tai jousialuslevyt , lasimurska , lasikuulat tai teräsvilla .	4
Rose kieltäytyy nousemasta äitinsä kanssa pelastusveneeseen , pakenee Calia ja etsii sekä vapauttaa Jackin .	7
Tavallisesti tietokonetta ohjelmoidaan käyttämällä jotakin ohjelmointikieltä .	4
Alueparlamentti voi säätää lakeja , mutta niiden tulee sopia Portugalin perustuslakiin .	5
Ensimmäinen viisivuotissuunnitelma vuonna 1947 perustui kansallistetun teollisuuden tuomaan kasvuun .	4
Hän kieltäytyi hyväksymästä kansalliskokouksen asettamia ministereitä .	5
Perun keskiylängöllä on ollut asutusta jo yli 20 000 vuoden ajan .	7
Samoihin aikoihin havaittiin , että ihminenkin oli elänyt jo joidenkin sittemmin sukupuuttoon kuolleiden eläinten aikana , joskin nämä löydöt selitettiin yhä usein väärin .	6
Tätä aikaa leimaa myös suuri normatiivisuus ; ranskasta tuli valtion asia , ja sosiaaliset ja paikalliset murteet saivat kielteisen leiman .	5
Hoitomenetelmää voi nimittää katarttiseksi , sillä potilas pystyi kohtaamaan voimakkaita tunteita ja muistoja , joita hän ei kyennyt valvetilassa käsittelemään .	7
Maiden välillä nähtiin liennytyksen merkkejä 1988 , kun ne sopivat , etteivät hyökkäisi toistensa ydinlaitoksia vastaan .	5
Ne surmasivat yli 17 500 lontoolaista , ja jälleenrakennus kesti 1970-luvulle saakka .	5
" Kuu ( yleisnimi )	3
Ulomman aurinkokunnan raskailla planeetoilla on useita kuita , ja uusia löydetään koko ajan lisää .	4
Näiden planeettojen renkaat ovat myös joukko hyvin pieniä kiertolaisia , mutta renkaankappaleita ei yleensä pidetä varsinaisina kuina .	4
Chariklo on kaasuplaneettojen tavoin renkaat .	3
Teoreettisesti kuilla voi olla kuu .	3
Mikäli välimatka olisi suurempi , kuun kuu sinkoutuisi avaruuteen tai kiertämäänsä planeettaa päin .	5
Muun muassa kaksoiskääpiöplaneetoilla Plutolla ja sen kuulla Kharonilla on neljä yhteistä kuuta Hydra , Styx , Kerberos ja Nix .	4
Pluton lisäksi tunnetaan myös muita kaksoispikkuplaneettoja kuiperin vyöhykkeellä , esimerkiksi Borasisi ja Teharonhiawako .	5
Myös osa asteroideista kuten Antiope on kaksoisjärjestelmiä .	3
Kevättä ja syksyä -kausi ( 春秋時代 [ chūn qiū shí daì ] ( 春秋时代 ) ) vallitsi	6
Kungfutse ja monia muita ajattelijoita eli tällä kaudella .	3
Virkamiesvaltio alkoi nostaa päätään aikaisemman sukulaisuuteen perustuvien virkapaikkojen sijaan , ja rauta yleistyä .	6
Kevään ja syksyn kaudella vuorottelivat sodat ja diplomatia .	5
Kausi päättyi valtioiden välisten sotien lisääntyessä , ja silloin alkoi taistelevien valtioiden kausi .	5
Kausi alkoi , kun Zhou-dynastian hallitsijoiden oli paettava läntisiltä mailtaan ja siirrettävä pääkaupunkinsa Zongzhousta 宗周 Chengzhouhun 成周 ( eli Luoyiin 雒邑 , joka on nykyinen Luoyang )	7
Kevättä ja syksyä -kausi on saanut nimensä Lu-valtion ( 魯 [ lǔ ] ( 鲁 ) ) aikakirjojen mukaan .	7
Kiina hajosi useaan toisiaan vastaan taistelevaan valtioon .	4
Kevään ja syksyn aikakausi vastaa itäisen Zhou-dynastian ensimmäistä puoliskoa .	5
Zhou-kuninkaiden feodaalisen järjestelmän kaaduttua paikallisista lääninherroista tuli hallitsijoita .	5
Alueet olivat jatkuvassa sotatilassa , mikä edellytti armeijan ylläpitoa ja keskusjohdettua valtiota .	5
Poliittisen rakenteensa sai parhaiten järjesteltyä Qi-valtio Guan Zhong:in 管仲 ( kuoli 645 eaa . ) ohjeistuksella .	5
 Mestari Guanzi "" 管子 jakoi alueen hallinnollisiin yksiköihin , järjesti kauppiaat , käsityöläiset , sotilaat , maanviljelijät ja muut kansalaiset virkamiesten hallinnoimiin yksiköihin ."	6
Ptolemaios sai siitä tilaisuuden hyökätä Syyriaan , jossa hän kukisti Antigonoksen pojan Demetrioksen Gazan taistelussa .	7
Kaupungin väkiluku kolminkertaistui , ja siellä asui kolmannes koko maan väestöstä .	6
" Khăn đống  on pään ympärille sidottu päähine ja "" nón lá "" kartion muotoinen hattu ."	4
Aitotumaiset solut ilmestyivät sitten .	3
Marx oli viranomaisten mukaan luopunut kansalaisuudestaan vapaaehtoisesti , joten häntä ei voinut armahtaa .	3
Nykyisin aivan halvimpia peruspuhelimia lukuun ottamatta kuluttaja laitteen ostaessaan valitsee käyttöjärjestelmien ja niiden ympärille rakennettujen ekosysteemien välillä .	5
Joidenkin mukaan Platon olisi kuitenkin ollut hänen oikea nimensä .	3
Esimerkiksi suppo tai rektioli , jollaista käytetään esimerkiksi epilepsiakohtauksen laukaisemiseksi .	5
Takeshi Kitano ( , s . 18. tammikuuta 1947 Tokio ) on japanilainen elokuvaohjaaja , käsikirjoittaja , näyttelijä , koomikko , kirjailija , runoilija ja taidemaalari .	4
Usein sähköenergiaa laskettaessa voidaan laskennan ajan alkuhetki määritellä vapaasti .	4
Kivikauden kalliosuojat maalauksineen Bhimbetkassa Madhya Pradeshin osavaltiossa ovat varhaisimpia tunnettuja merkkejä ihmiselämästä nykyisen Intian alueella .	5
Muodoltaan ne ovat suppilomaisia tai kellomaisia , väriltään valkoisia tai vaaleanpunaisia , joskus keltaisia tai punaisia .	3
"Ennen varjovaltiovarainministerin tehtävää hän oli syyskuusta 2004 konservatiivien varjohallituksen ensimmäinen sihteeri valtio ­ varain ­ ministeriössä ( "" Shadow Chief Secretary to the Treasury "" ) ."	4
Moottori pyörii vaihtosähköllä siten , että yksi vaihe vaihtaa roottorin hampaiden magneettikentän suunnan ja seuraava siirtää roottoria yhden hammasvälin .	7
On olemassa myös osinkoa maksaviin osakkeisiin sijoittavia rahastoja .	6
Tyydyttynyt rasva sen sijaan lisännee verensokerin nousua , ainakin kerma suurina annoksina sekä luultavasti myös voi mutteivät margariinit , juusto , maito tai jogurtti .	5
Verilöylyn jälkeen maahan julistettiin hätätila , maan parlamentti hajotettiin ja Tunku Abdul Rahman erosi pääministerin paikalta .	4
Melko varmasti voi kuitenkin sanoa , että Hitchcock opiskeli ainakin navigoinnin , sähköopin , mekaniikan ja piirtämisen perusteita .	6
Tästä seurasi murteiden taisteluksi kutsuttu ajanjakso , joka päättyi kompromissiin : kirjakielen läntinen pohja säilyi , mutta siihen tuli uusia piirteitä itämurteista .	6
Ahvenanmaa sijaitsee Saaristomeren lounaisosassa Ahvenanmeren itäpuolella ja Selkämeren eteläpuolella .	4
Eurooppalaisten ja kiinalaisten välisessä kaupankäynnissä kiinalaiset välittäjät olivat avainasemassa .	6
Mielenosoittajilla ei ollut selkeitä yhdenmukaisia tavoitteita .	3
Korkealla äärivasemmalla oli suurimpia muutoksia vaatinut Vuori-puolue , jonka johtajia olivat Marat , Danton ja Robespierre ja joka nousi valtaan vähitellen 1791 – 1793 .	5
Vuonna 1948 presidentiksi tuli Carlos Prío Socarrás , jonka Batista syrjäytti vuonna 1952 .	5
Lähes kaikkien lajien populaatiot ovat laskusuunnassa .	5
Turskaa on alettu viime vuosia tuottaa myös kalanviljelyssä , mutta tuotanto 2010-luvulle tultaessa oli vasta noin 10 000 vuositonnia .	7
Lause ilmaisee selkeän uskomuksen , ja lauseessa ” aurinko ” on looginen subjekti ja ” on tähti ” ilmaisee ominaisuuden ja sen määrittelyn eli predikaatin .	5
EKE-Yhtiöiden tärkeimmät rakennuskohteet ovat vuonna 2010 Sundsbergin pientaloalue Kirkkonummella , Majtorpin alue Vantaalla sekä Pulkovon Business Center , Pulkovo Sky Venäjällä .	3
Näppäinhatun painuessa alas kupu painuu alas ja painaa ensimmäisen kalvon läpi eristekalvosta yhteen alimman kalvon kanssa , minkä kone tulkitsee merkin annoksi .	5
Vuonna 1991 julkaistu Hollywood Recordsin remasteroitu CD-versio sisältää lisäksi kappaleet :	7
Sähkökirjojen lukulaitteiden myynti oli huipussaan 2011 .	4
"Hän on kommentoinut shakkijulkaisuihin laajasti pelejä , joista yli 600 serbialaiseen "" Chess Informant "" -kausijulkaisuun ."	7
Antiikintutkimus on poikkitieteellinen antiikkia tutkiva tieteenala , johon kuuluvat muun muassa klassillinen filologia ja klassillinen arkeologia .	5
Kasviksia tai juureksia siilille ei kannata myöskään antaa , sillä siili ei ole kasvissyöjä vaan kaipaa proteiinipitoista ja energiaa antavaa ruokaa .	7
Asuntosuunnitteluun kuuluvat asuinrakennusten uudis- ja korjausrakentaminen sekä sosiaali- ja terveydenhuollon rakentaminen .	4
Ne oppivat lentämään vasta 9 – 10 viikon ikäisinä .	7
Aristoteles ei kuitenkaan katsonut , että tiedon saaminen olisi mahdollista pelkästään havaintokokemuksen avulla ; sen lisäksi tarvitaan myös järjen yleistävän ja selityksiä käsittävän kyvyn käyttöä .	7
Novgorodin kaupunki on arkeologisten kaivausten mukaan syntynyt 900-luvun puolivälissä , joten se ei voi olla Rurikin perustama .	3
Korkeimmalla sarjatasolla joukkue esiintyi ensimmäisen kerran kaudella 2005 – 2006 .	3
Kiinan ja Japanin välille puhkesi sota , kun japanilaiset hyökkäsivät Koreassa Joseon-dynastian tueksi lähetettyjen kiinalaisjoukkojen kimppuun .	6
Yleisin syy olla hankkimatta digitelevisiota oli sen kokeminen tarpeettomaksi .	4
Kansainvälisten veroasiantuntijoiden Mirleesin raportin mukaan asuntokaupan transaktiovero ( varainsiirtovero ) on ( Niku Määttäsen sanoin ) malliesimerkki erittäin tyhmästä verosta ja mitään transaktioveroja ei pitäisi periä	5
Evoluutioprosessit tuottavat monimuotoisuutta biologisen hierarkian jokaisella tasolla , mukaan lukien lajien tasolla , yksittäisten eliöiden tasolla ja molekyylievoluution tasolla .	4
Sitä pidettiin suurena kunniana .	3
Hän pyrki katsomaan kolme elokuvaa päivittäin ja lukemaan kolme kirjaa viikossa .	5
"McCoyn puuhailut pääsivät kiertuebasisti Alvin Gibbsin kirjaan "" Neighbourhood Thread – On Tour With Iggy Pop "" ."	4
Katolisen uskon mukaan piispoilla on Kristuksen pappeuden täyteys ja he ovat apostolien seuraajia , koska itse piispuus palautuu piispanvihkimysten katkeamattoman ketjun kautta suoraan apostoleihin .	4
Kapinallisten suurin tukikohta on Idlibin maakunta .	4
Alander puolusti saksalaisen kasvatuspedagogin Henriette Schrader-Breymannin näkemysten pohjalta kehittynyttä lastentarhatyötä .	7
Yhtyeen hajoamisen jälkeen McCoy alkoi korostaa olleensa voimahahmo ja yritti haalia yhtyeen jäseniä ympärilleen .	5
Hämeenkyrön ensimmäinen varsinainen kansakoulu aloitti toimintansa kirkonkylässä vuonna 1873 , mutta jo vuonna 1847 Adam Sasslin perusti omistamalleen Kärjen tilalle Jumesniemen kylään koko Suomen oloissa erikoislaatuisen yksityiskoulun .	5
Näin on siksi että teorian mukaan oikein mitoitettu Pigoun vero on yhtä suuri kuin kärsitty haitta ja kärsijä voisi koittaa manipuloida veron määrää ja siten ulkoishaitan kokoa .	5
Absoluuttinen lämpötila T on suoraan verrannollinen atomijoukon liike-energian odotusarvoon formula _ 1 nähden missä formula _ 3 on Bolzmannin vakio .	6
Vuonna 868 Peres nousi Minho- ja Dourojokien välisen Portucalen kreivikunnan kreiviksi .	7
"Siellä hän ohjasi Britannian tiedotusministeriölle ranskankieliset propagandalyhytelokuvat "" Aventure Malgachen "" ja "" Bon Voyagen "" ."	5
Tyypillisiä biokemiallisia tutkimuskohteita ovat muun muassa proteiinien , hiilihydraattien , lipidien , nukleiinihappojen ja muiden soluissa esiintyvien biomolekyylien rakenne ja toiminta .	5
Se oli tulos 1800-luvun puolivälistä alkaneista taloudellisista , yhteiskunnallisista ja valtapoliittisista muutoksista sekä ennen kaikkea ensimmäisen maailmansodan aiheuttamasta mullistuksesta Euroopassa ja Suomessa .	6
Tekstit tältä vuosisadalta ( esimerkiksi Pierre Corneillen ja Jean Racinen näytelmät ) ovat nykyranskalaisellekin helposti ymmärrettäviä , vaikkakin synonyymit ja variantit loistavat poissaolollaan .	5
Lehden lapa on 25 – 60 cm pitkä , kova , alta karvainen ja päältä kalju .	3
"Lohkot ympäröidään aaltosulkeilla "" { } "" , kommentit aloitetaan "" / * "" -merkinnällä ja päätetään "" * / "" -merkinnällä ."	5
Gerald Ford nousi presidentiksi sen jälkeen , kun Richard Nixon oli eronnut , ja toimi presidenttinä loput Nixonin toisesta kaudesta .	6
Maattomat maanviljelijät päätyivät joko uusiin teollisuuden alan töihin tai uusille maa-alueille , joten vanhat kyläyhteisöt rikkoutuivat usein .	4
Kordillieerit aiheuttavatkin runsaasti orografista sadetta ja paikoin Brittiläisen Kolumbian rannikolla voi sataa jopa 2 500 millimetriä vuodessa .	7
Kristiinaa koskevien tutkimusten innoittamana jo eläköitynyt gynekologian professori Elis Essen-Möller kirjoitti vuonna 1937 julkaistun kirjan Kristiinasta .	7
Yhdysvaltain väestönlaskentaviraston mukaan 31. lokakuuta 2012 maailman väkiluku oli noin 7 049 000 000 .	5
Kilpailupaikkakuntia olivat Rantasalmi , Sipoo , Lahti , Joutsa , Kouvola , Heinola , Rantasalmi , Hankasalmi ja Tammisaari .	3
Lähes kaikkien nykyisin yleisessä käytössä olevien tietokonemerkistöjen 128 ensimmäistä merkkiä ovat samat kuin ASCII:ssa , joten ne voidaan luokitella ASCII:n laajennuksiksi .	7
Joulun vietto alkaa Suomessa jo jouluaattona ( 24. joulukuuta ) , mutta joulukuun 25. päivä on kuitenkin varsinainen joulupäivä .	5
Kymijoen linjalle olisi edellyttänyt uusia suunnitelmia ja lisäjoukkojen keskityksiä , ja sitä taas yleistilanne ja vuodenajan vaihtuminen eivät olisi sallineet .	5
Canaletto , Giambattista Pittoni , Goya , Turner , Constable , Ingres , Degas , Cézanne , Monet ja van Gogh .	3
Tunnetuimpiin esisokraatikkojen teorioihin kuuluu Demokritoksen ajatus siitä , että kaikki aine koostui jakamattomista osasista .	6
Itsenäisten valtioiden ohella on olemassa myös autonomisia valtioita , jotka kuuluvat jonkin muun valtion alaisuuteen , mutta joilla on enemmän tai vähemmän laaja itsehallinto .	7
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Diktatuurille on ominaista poliittisen opposition tukahduttaminen sekä sananvapauden ja muiden perinteisten vapauksien rajoittaminen .	6
Kannakselle jääneeseen Wistin entiseen kotitaloon kätketyn hopea-aarteen .	6
Kulttuurisiin seikkoihin puolestaan kuuluvat esimerkiksi eri uskontojen käsitykset pyhästä ja saastaisuudesta .	5
Väkivalta on ihmisille useimmiten vallankäyttöä , sillä pyritään alistamaan toinen tai saavuttamaan jokin tavoite .	6
Tähän ajattelutapaan perustuvista variaatioista tuli vakiokäsitys keskiajalla ja niitä integroitiin kristinuskon oppeihin .	4
Lisäksi tietoa alkoi hiljalleen siirtyä arabimaista takaisin , kun luostareissa alettiin tehdä käännöksiä arabien kirjoittamista kirjoista .	5
Pythonille on pyrkimys selkeään ja luettavaan ohjelmakoodiin .	5
Hyväksyttyjä naamiovärejä ovat ruskea , sininen , suklaa , lila , punainen , creme , kilpikonna ja sinikilpikonna sekä vastaavat tabbynaamiot .	3
Luomutuotteen typpi- , typpioksidi- ja ammoniakkipäästöt ovat suurempia kuin tavanomaisen tuotteen tarvittavan suuremman peltoalan vuoksi , samoin rehevöittämis- ja happamoittamisvaikutukset mutta energiankulutus oli vähäisempää .	4
Sen rajan sisäpuolella mikään kappale ei voi pysyä levossa , vaan musta aukko tempaisee kaiken sinne joutuvan vastustamattomaan pyörimisliikkeeseen .	5
Taipalsaaren naapurikunnat ovat Lappeenranta , Lemi , Puumala , Ruokolahti ja Savitaipale .	3
Litiumkloridi sulatetaan ja sen joukkoon on lisätty kaliumkloridia sulamispisteen alentamiseksi .	5
Viron hallituksen Estonia-tutkintakomissiota johtanut Kurm pitää mahdollisena , että aluksen uppoamisen syy olikin aukko laivan kyljessä .	6
Oulun tuomiokirkko , jonka torni kohoaa 60 metrin korkeuteen , Puolivälinkankaan 55 metriä korkea vesitorni ja Tietomaan vanha 45 metrin korkuinen vesitorni .	7
Nykyaikana , 1900-luvulta lähtien , helvetin ongelmallisuus on kristinuskossa lisääntynyt .	3
Sigismund painostettiin allekirjoittamaan niin sanottu Uppsalan julistus , jossa Ruotsin todettiin pysyvän luterilaisena valtiona .	7
Viimesijaiset saatavat eivät tuota äänioikeutta , jos on ilmeistä , ettei saatavalle kerry jako-osuutta ; näin on käytännössä aina .	4
Vappu Jurkka eli 1950-luvun lopulta tuolloin vielä harvinaisessa avoliitossa kuvataiteilija-kirjailija Rolf Sandqvistin kanssa tämän kuolemaan 1994 saakka .	3
Nykyisin radalla liikennöivien junien tunnukset ovat ja .	6
"Hippiliike , joka pyrki luomaan "" vaihtoehtoisen yhteiskunnan "" , oli osa laajempaa 1960-luvun kuohuntaa ."	6
Malesialaisvalmisteinen auto Proton on myös tärkeä vientituote .	4
He olivat Tane Tammela , Juho Puurunen , Jukka Suloranta , Samu Kemppainen , Janne Uskali , Jere Kivilaakso ja Joni Tammela .	3
Toisen maailmansodan aikana FBI vastasi sotilaskarkurien ja kutsuntojen välttelijöiden metsästämisestä sekä tiedustelutiedon keräämisestä .	6
Maalaisliiton puoluekokouksessa vuonna 1944 Kekkonen vaati , että arvokonservatiivinen ja kansallismielinen puolue ottaisi suunnan , joka soveltuu uuteen maailmanjärjestykseen .	7
Opiskelijoiden edunvalvonnasta vastaa Akavan hallituksen alainen toimielin Akavan opiskelijoiden valtuuskunta .	7
Ensimmäiset puhelinyhteydet olivat kahden puhelimen välisiä , muutaman kilometrin linjalla , mutta vasta puhelinkeskuksien käyttöönoton jälkeen puhelimista tuli ostajia kiinnostavia kapistuksia .	5
Näissä liitoksissa molempien kuntien kirkonkylätkin liitettiin Turkuun , samoin kuin Nummenmäen , Vähä-Heikkilän ja Raunistulan taajaväkiset yhdyskunnat , joista Raunistula oli kuulunut Maariaan , muut Kaarinaan .	7
Kuuballa on läheiset suhteet Kiinaan ja Venezuelaan .	5
Juoksuhautojen Hitler oli upseerien ja rintamamiesten muistoissa toverillinen , harkitseva , erityisen urhea , reipas ja altis vapaaehtoinen .	6
Runebergin melodia on tosin myöhemmin sovitettu ainakin sekakuorolle , mieskuorolle ja torviyhtyeelle .	4
Paikallisia sponsoreita ovat Apex-Brasil , Garoto , Centauro , Itaú Unibanco , Liberty Seguros ja Wiseup .	3
Keväinen hassutteluperinne tunnetaan kuitenkin ympäri maailmaa ja sen perinne tuntuu juontuvan 1500-lukua selvästi vanhempaan aikaan .	5
Jako punaisiin ja valkoisiin säilyi sodan jälkeenkin .	5
Terveysongelmat voidaan yleensä kuitenkin välttää mikäli tehonsäätö tuotetaan korkeataajuuksisella kantoaallolla ( esim. 20 kHz ) tai käytetään kokonaan muunlaista tehonsäätöratkaisua .	4
Maan pääsarjassa Super Leaguessa pelaa kymmenen joukkuetta , ja Sveitsin jalkapallomaajoukkue on pelannut kymmenen kertaa maailmanmestaruuskilpailujen lopputurnauksessa ( viimeksi 2014 ) .	5
Kirjan kirjoittamisen aikaan Joyce oli silmäsairautensa takia ajoittain lähes täysin sokea , mikä lisäsi kirjan kannalta kuuloaistin merkitystä .	5
Kesällä syntyvät nuoret päästäiset syrjäyttävät vanhat päästäiset reviireiltään ja huonommilla reviireillä vanhojen päästäisten on vaikea selvitä .	7
Yliopiston asuntola Baker House rakennettiin 1946 – 1949 Aallon suunnitelmien pohjalta .	7
Lämpötila 70 kilometriä pilvien huipun alla on noin 30 ° C , ja pilvien huipulla − 130 ° C .	4
Vapaasti jaettavien ja tekijänoikeuksiltaan vanhentuneiden teosten teksti- ja HTML-muodon lisäksi sähkökirjoille on kehitetty eräitä erikoistuneita formaatteja .	5
Venäläiset alkoivat kutsua presidentinhallintoa Kreml Oy:ksi ja Putinia sen toimitusjohtajaksi .	6
Britannian ja Ranskan hiipuessa Neuvostoliitosta tuli poliittinen , sotilaallinen ja taloudellinen maailmanmahti , mutta se oli myös sodan tuhoja pahiten kärsinyt valtio .	5
Lisäksi voi oli Britanniassa jo 2 – 3 viikkoa vanhaa ja siksi usein öljyistä .	3
Vuodet 2015 ja 2016 ovat tähän mennessä koko mitatun historian lämpimimmät .	4
Kertomakirjallisuuden neljä pääteosta ovat Xiyouji ( 西游记 Lännenmatkan kertomus ) , Honglou meng ( 紅樓夢 Punaisen huoneen uni ) ,	6
Valtion tulojen ja menojen välinen tase 1970-luvulla :	6
Vaikka digitaalisuus yhdistetään tavallisesti binääriseen elektroniikkaan on digitaalisuus itsessään huomattavasti vanhempi keksintö .	4
Kaikki havannalaislapset käyvät koulua , vaikka koulujen taso vaihteleekin .	3
SHV-aktuaariksi nimitetään sosiaali- ja terveysministeriön hyväksymää vakuutusmatemaatikkoa .	6
Ferdinand Emmanuel Edralin Marcos ( 11. syyskuuta 1917 – 28. syyskuuta 1989 Honolulu , Havaiji , Yhdysvallat ) oli Filippiinien kymmenes presidentti ja diktaattori .	4
Avun tarvitsijoista noin 2,3 miljoonaa asuu seuduilla , jotka eivät ole maan hallituksen hallinnassa ja jonne humanitaarisen avun toimittaminen on usein hyvin hankalaa .	7
Viimeisimpänä asukasluvultaan pieni Westpoort siirrettiin suoraan keskushallinnon alaisuuteen .	3
Monet Yhdysvaltojen osavaltiot ovat viime vuosina laillistaneet kannabiksen lääkinnällisen ja / tai viihdekäytön .	5
Ruotsin TV:n kanavia katsoi 70-90 prosenttia vastanneista , eniten kanavaa	4
"3 "" esitteli uuden ensimmäisestä tai kolmannesta persoonasta kuvatun maailman ."	7
"Venäjän kielessä perjantai on пятница ( "" pjatnitsa "" ; viides päivä ) ."	3
Slovakian johti eroon Tšekkoslovakiasta ja itsenäiseksi vuoden 1993 alussa Vladimír Mečiar , joka hallitsi maata muutamaa keskeytystä lukuun ottamatta vuoteen 1998 .	7
Princeton kuuluu Yhdysvaltojen Ivy Leagueksi kutsuttujen eliittiyliopistojen joukkoon .	7
Patassé siivosi valtionhallintoa kovalla kädellä , mikä antoi Kolingban kannattajille aihetta puhua noitavainosta ja heimoerottelusta .	7
NSFNet toimi vuodesta 1988 vuoteen 1995 asti , jolloin Yhdysvaltain kongressi päätti , että Internet on kaupallinen , eikä se tarvitse julkista tukea .	6
Yhdysvallat haki aluksi YK:n turvallisuusneuvostolta valtuuksia käyttää sotilasvoimaa Irakin päätöslauselmien voimaanpanoon , muttei saanut sitä etenkin Saksan ja Ranskan vastustuksen vuoksi .	6
Bogotássa oli 7 451 700 asukasta , ja sen suurkaupunkialueella yhteensä 8 759 400 asukasta .	7
"Hän meni niin pitkälle , että kehitti tätä korostaakseen termin "" autofenomenologia "" , ja asetti sen omaa lähestymistapaansa , itse nimeämäänsä heterofenomenologiaa vastaan ."	7
Jääkiekkoa pelataan kilpailumuotoisena muun muassa Australiassa , Etelä-Afrikassa , Kiinassa ja Meksikossa , mutta laji on niissä yleensä pienen harrastajajoukon varassa .	4
Osavaltion pääkaupunki Sacramento sijaitsee kuitenkin Keskuslaaksossa .	4
Kyproksen punnan ( CYP ) sijaan , mihin ne saivat luvan EU:n ministerineuvostolta 10. heinäkuuta 2007 .	4
Radio Suomipopin aamuohjelmat ovat saaneet jo tätä aiemmin ihmisarvon loukkaamisesta kaksi langettavaa ja kolme vapauttavaa päätöstä .	4
Joulukuun 1939 hankintaesitysten yhteydessä konetyyppiä ei yksilöity , jolloin onnistuttiin hankkimaan 30 jo vanhentunutta Gloster Gladiator -hävittäjää .	7
Tegea kapinoi Spartan valtaa vastaan vuosina 473 – 471 eaa . Vuonna 464 eaa. maanjäristys tappoi suuren määrän spartalaisia , minkä yhteydessä myös messenialaiset nousivat jälleen kapinaan .	5
Myös metallit soveltuvat huonosti tupakkapiippujen valmistamiseen liiallisen kuumenemisen vuoksi , mutta muihin tarkoituksiin valmistetuissa piipuissa niitä näkee käytettävän .	4
25. joulukuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 359. päivä ( 360. päivä karkausvuonna ) .	3
Nälänhädän arvioitiin koskevan ainakin 2,5 miljoonaa nigeriläistä .	5
Vuonna 1974 aloitti toimintansa Salora Oy:n tytäryhtiö , päätehtaalle Saloon komponentteja toimittanut Salcomp Oy .	6
Momtšil pyysi Bulgarian ja Bysantin keisareita auttamaan häntä muttei saanut lainkaan apua , vaikka hän jatkoi osmaneja vastaan taistelemista Rodopien itäosassa .	6
Ahvenanmaalla on kolme seutukuntaa .	3
Varkaudessa teloitettiin maaliskuun puoliväliin 1918 mennessä yhteensä 100 – 140 henkilöä .	6
"1970-luvulla syntyneitä yhtyeitä olivat myös Dominicones "" ( itse asiassa 1967-73 ) "" , Scopus , Treklangen , Kipinät , Sinapinsiemen , Saviastiat ja Logos-trio ."	4
Espanja ja Intia ovat suuria graniitintuottajamaita .	4
Vanhassa stadin slangissa noin 3 / 4 sanoista oli ruotsin kielestä , suomalaista alkuperää olevia viidennes ja viisi prosenttia ( noin sata sanaa ) on venäjästä .	6
Se oli voittanut epävirallisen shakin tietokoneiden maailmanmestaruuden vuosina 1990 , 1991 ja 1994 .	5
Kun Kekkonen oli eronnut virastaan 1981 ja Keskustapuolue äänesti presidenttiehdokastaan Kuopion puoluekokouksessa , Virolainen voitti uuden puoluejohdon tukeman Ahti Karjalaisen selvin luvuin 2666 – 1365 .	5
Black metalin propagandistinen , kristinuskon vastainen sanoma synnytti 1990-luvun alussa Norjassa väkivalta- ja vahingontekorikosten aallon , jonka synnyttämän kohun myötä tyylisuuntaus tuli yleisesti tunnetuksi .	6
Käyttöjärjestelmä vapauttaa prosessin käyttämän muistin prosessin päättyessä .	6
Sen otti käyttöön 1926 kemisti Gilbert Newton Lewis , joka julkaisi spekulatiivisen teorian , jonka mukaan fotonit olivat tuhoutumattomia ja niitä ei ollut mahdollista luoda .	7
Lokakuussa McCoy kiersi Suomessa klubeja yhdessä Nicky Hopkinsin ja Dave Lindholmin kanssa samaan aikaan kuin Shooting Galleryn ensimmäinen albumi julkaistiin .	5
Koska Kuun kääntöpuolella kuori on paksumpaa , sinne ei tummia laava-altaita eli ” meriä ” juurikaan syntynyt .	4
Tampereen kunnan alueella on noin 160 järveä .	4
"Vaikka albumi on "" The Mind ’ s I "" -tyylinen , se ei ole millään tavalla askel taaksepäin yhtyeelle ."	3
Längelmäveden ja Roineen välinen kannas sen kapeimmalta kohdalta .	6
Kauempana keskustasta rakennettiin ilman mitään järjestystä : talot olivat pieniä ja kaukana toisistaan , niiden välissä oli pihoja ja hedelmätarhoja , eikä varsinaisia katuja ollut .	6
Myös Yhdysvalloissa on merkittävä espanjankielinen vähemmistö .	3
Kinnamoksen mukaan toinen oli se , että	5
Joukon koko on tällöin saatu lukumäärä .	3
Puolueen puheenjohtajakilvan aikana keväällä 2016 ministeri Petteri Orpo piti koulutusleikkauksia virheenä , jotka ” koskivat sivistysporvarin sydämeen rajusti ” .	5
Higgsin hiukkanen toimii välittäjähiukkasena Higgsin kentälle , jonka kanssa vuorovaikuttamalla alkeishiukkaset saavat massan .	6
Se elää myös Itämeren ja Kaakkois-Euroopan sisämerien rannikoiden murtovesissä .	7
"Moodyssonin 2009 valmistunut "" Mammutti "" on luonteeltaan enemmän surullinen kuin edellisten elokuvien tapaan vihainen ."	5
Yhtye keikkaili ja teki levyjä vuosina 1985 – 1995 , jonka jälkeen se laitettiin ” telakalle ” .	4
Profeettojen saavat ilmoitukset voivat teoriassa tulla osaksi kirkon pyhiä kirjoituksia , eikä sitäkään mahdollisuutta ole suljettu pois , ettei kirkon pyhien kirjoitusten kaanon voisi täydentyä .	6
Ennen presidentiksi nousuaan Harrison palveli vapaaehtoisena Unionin armeijassa Yhdysvaltain sisällissodassa .	3
Mannerheimintien varrella on muun muassa Kansallismuseo , Eduskuntatalo , nykytaiteen museo Kiasma ja Stockmannin tavaratalo .	5
Rakennuksia sortuu usein , ja kadut ovat täynnä kuoppia .	3
"Suomessa Venäjän tiedusteluorganisatio on Supon mukaan "" aktiivinen "" ."	3
Poisson-prosessia voi käyttää mallintamaan korkeintaan muutaman tunnin aikana tulevia puheluita .	7
Sateisemmat alueet reunustavat mantereen kuivaa ydintä .	3
Hänen isänsä oli lääkäri ja kansanrunouden kerääjä Zacharias Topelius vanhempi ja äitinsä varakas kauppiaantytär Catharina Sofia Calamnius .	7
Monesti tämä merkitsi työläisten kuvaamista esimerkillisinä sankareina .	4
Syynä saattaa olla pelko kansallistamisesta .	3
Eritrea ja Etiopia ovat sittemmin käyneet sotaa rajakiistasta vuosina 1998 – 2000 , eikä kiistaa ole vieläkään saatu ratkaistua YK:n ja erilaisten ulkopuolisten rajasovittelijakomiteoiden osallisuudesta huolimatta .	7
Saarella asuu noin 5 000 asukasta .	5
Paavinistuin sai lisäksi korvauksia sitä kohtaan Italian ja paavinistuimen kiistassa saamistaan vääryyksistä .	6
"ETC jäi kuitenkin lyhytaikaiseksi kokoonpanoksi , ja vuonna 1993 Leskinen teki jo eri kokoonpanon kanssa ” aikuisten makuun sopivan lastenlevyn ” "" Haitaribussi "" ."	6
Clinton lähti tavoittelemaan Yhdysvaltain presidenttiyttä demokraattien ehdokaskilvassa vuonna 1992 .	5
Krav Magan alkuperäisenä tasojärjestelmänä on budolajeista tuttu vyöjärjestelmä ( keltainen , oranssi , vihreä , sininen , ruskea sekä musta jossa on kymmenen dan. astetta ) .	6
Ferdinandilla ei ollut tarpeeksi joukkoja kapinan kukistamiseen , ja hänen oli pakko kutsua serkkunsa , Espanjan Filip IV avuksi taltuttamaan kapinointia .	4
Joulusaari sai tämän jälkeen olla rauhassa noin kahden vuosisadan ajan .	6
Tunnetuimpia hiilikondriitteja ovat Allende , Murchison , Orgueil , Ivuna , Murray , Tagish Lake ja Sutter ' s Mill .	3
Juontaja perinteisesti toistaa annetut pisteet englanniksi ja ranskaksi .	4
Tämä juontaa juurensa todennäköisesti kylmän sodan aikaiseen vastakkainasetteluun venäläisten ( ts . Neuvostoliitto ) kanssa , joita pidetään erityisen hyvinä shakin pelaajina .	6
Yhdistyneessä valtuustossa paikkoja on kaikkiaan 78 ja ne jakautuvat seuraavasti : keskusta 33 , kokoomus 19 , perussuomalaiset 14 , SDP 8 , vasemmistoliitto 3 sekä kristillisdemokraatit	5
Wiikin ajoitukset ja paikannukset poikkeavat suuresti fennougristien esittämistä , eivätkä ne suuresta julkisuudesta huolimatta ole saavuttaneet tieteellistä kannatusta .	4
Yhdistys 9 vaati sekä naisille ja miehille vapautumista sukupuolirooleista ja niiden aiheuttamasta taakasta .	5
Vanhoillis- ja esikoislestadiolaiset myös uskovat , että elävä usko on kulkenut läpi aikojen ja kansojen tarjoten kullekin kansalle vuorollaan etsikonajan .	5
Parikaapelinjohtimista käytetään nimityksiä high ja low .	5
Muihin Holmesin hahmoa käyttäneisiin kirjailijoihin lukeutuvat esimerkiksi Nicholas Meyer , Laurie R. King , Michael Didbin , Michael Chabon , Caleb Carr ja Mitch Cullin .	4
Brenda Fassien vuoden 1989 kappale ” Black President ” , joka oli osoitettu Mandelalle , oli hyvin suosittu , vaikka se oli kielletty Etelä-Afrikassa .	6
Hän nousi paaviksi varsin myöhäisellä iällä kompromissiehdokkaana .	6
Bussimatka keskustasta Kuopioon paikallisliikenteen vuorolla kestää 30 – 40 minuuttia .	6
Mengistu organisoi kaupunkien ja maaseudun väestön puolustuskomiteoiksi ( Kebele ) , jotka taistelivat vastavallankumouksellisuutta vastaan .	7
Keskimmäisen pellon tuotto tuli luovuttaa lääninherralle .	4
Myöhemmin Calvinin ajatuksien pohjalle rakennettujen reformoitujen kirkkojen mukaan Jumala on hyvä ja on päättänyt lopulta pelastaa kaikki .	6
Varhaiset tietokoneiden kuvaputkinäytöt eivät perustuneet televisiotekniikassa käytettyyn juovapyyhkäisyyn vaan kuvion muodostavien viivojen ( vektorien ) piirtämiseen suoraan näyttöpinnan pisteestä toiseen hieman oskilloskoopin tai tutkanäytön tavoin .	6
Lohkonsa kakkosena HPK selviytyi pronssiotteluun , jossa se oli niukasti Turun Palloseuraa parempi ; ensimmäisen ottelun HPK voitti maalilla , toinen ottelu päättyi tasan .	5
Todellisempi uhka talouskasvulle Suomessa ja maailmalla on väestön nopea ikääntyminen ( ikärakenteen muutos , vanhusväestön voimakas kasvu ) ja luonnonvarojen riittävyys .	4
Vuoden 2017 lopussa Eurajoella oli 9 521 asukasta , joista 6 148 asui taajamissa , 3 279 haja-asutusalueilla ja 94 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
"Kun vihittävä on selvittänyt kaikki merkit ja nimet esiripulla , hänet "" temmataan "" esiripun läpi selestiseen huoneeseen ."	3
Hän kuuluu Sveitsin toiseksi korkeimmalla sarjatasolla pelaavan FC Gossaun joukkueeseen .	7
Cronstedt ei vahtinut kaikkia Savoon johtaneita teitä , joten prikaatia olisi voinut uhata motitus .	3
Pietari oli venäläisen kulttuurielämän keskus erityisesti sen 200-vuotisen pääkaupunkiajan , jolle sijoittui venäläisen kulttuurin kulta-aika .	6
"Piirit jakautuvat 55 inkhundlaan ( mon . "" tinkhundla "" ) , jotka vuorostaan jakautuvat 360 umphakatsiin ( mon . "" imiphakatsi "" ) ."	7
"Eräs toinen keskeinen julkaisu on runokokoelma "" Just Give Me a Cool Drink of Water ' Fore I Die "" ( 1971 ) ."	3
Turussa on järjestetty vuodesta 2016 lähtien kesän alussa uskontojen yhteinen rauhankävely , jonka tarkoituksena on osoittaa , että erilaiset uskonnolliset yhteisöt voivat elää sovinnossa keskenään .	7
Rutherford ja Robert B. Owens raportoivat jo 1899 uudesta toriumin erittämästä radioaktiivisesta aineesta , jonka nykyisin tiedämme olleen Rn .	5
Sellaisia ovat esimerkiksi jääkärivärväyksen aika , sisällissota , kieltolaki , talvi- ja jatkosota , desanttien toiminta , asekätkentä , vaaran vuodet , lakot ja pula-ajan loikkaukset Neuvostoliittoon .	4
"Fynbosin kasvillisuusvyöhyke sijaitsee maan lounaisosissa , ja sen lajisto koostuu pääasiassa kanervista , proteoista ja ruohomaisista "" Restionaceae "" -heimoon kuuluvista kasveista ."	7
Neuvostoliitto miehitti Puolan itäosat 17. syyskuuta alkaen allekirjoitettuaan rajakiistat päättäneen tulitaukosopimuksen Japanin kanssa .	6
Vangittu Eerik XIV katsottiin tilanteessa uhkaksi , häntä siirreltiin vankipaikasta toiseen ja tuomittiin Juhanan aloitteesta lopulta kuolemaan , joka toteutettiin ilmeisesti myrkyttämällä 1577 .	6
Johannes Virolainen nimitettiin 1989 valtioneuvokseksi ja 1996 Suomen Keskustan kunniapuheenjohtajaksi .	5
2000-luvulla tieteellinen näkökanta on ollut , että YK:n huumausaineyleissopimuksessa oleva kannabiksen luokittelu erittäin vaaralliseksi aineeksi on ollut yliampuvaa .	6
Käyttötarkoituksensa mukaan laivat luokitellaan matkustaja- , kuivalasti- , säiliö- ja erikoisaluksiksi .	5
Seurauksena oli verenkiertohäiriö , joka vei hänet lähelle kuolemaa .	5
Lutetium esiintyy yhdisteissään aina hapetusluvulla + 3 . Useimpien lutetiumsuolojen vesiliuokset ovat värittömiä ja suolat muodostavat valkeita kiteitä kuivuessaan , poikkeuksena ruskea lutetiumjodidi LuI .	4
Tulimaassa ja Patagonian eteläosassa eli neljä kansaa .	4
Hyöty suhteista oli molemminpuolista , niiden avulla vähennettiin sekä Yhdysvaltain että Neuvostoliiton valtaa alueella .	7
Adelaidesta Alice Springsin kautta Darwiniin kulkee säännöllinen junavuoro The Ghan .	4
Hektaioksen kreikkalainen maailmankartta ( 500-luku eaa . ) käsitti antiikin kreikkalaisten tunteman maailman Gibraltarista Kaspianmerelle .	7
"Ensinnäkin oli "" monumentaalinen "" eli "" lapidaarinen "" tyyli , jota käytettiin hakattaessa tekstejä kiveen tai muuhun kestävään materiaaliin ."	6
Intiaanien puolesta työskennellyttä Williamsia puritaanien toiminta kauhistutti .	6
Varhaisimpia esimerkkejä teknisen laitteen käyttöönotosta ja kokeellisen fysiikan kehitysaskeleesta on Galileo Galilein kaukoputkihavainnot ja ylipäätään tähtitieteen kehitys .	6
Vuoteen 1620 asti Porvoo oli Porvoon linnaläänin keskus .	3
Suomusjärven naapurikunnat olivat Karjalohja , Kiikala , Kisko , Nummi-Pusula ja Sammatti .	3
Vuosina 1646 – 1681 Uusikaupunki oli Vasaborgin kreivikunnan pääkaupunki .	3
Sitä käytetään sekä ahdistus- että masennusoireiden lievittämiseen .	4
Sodan aikana noin 400 000 puolalaista taisteli itärintamalla neuvostojoukkojen mukana ja 200 000 länsirintamalla pakolaishallituksen alaisuudessa .	5
Maajoukkueissa ovat otelleet myös Kari Ruuhilahti , Pertti Kyläniemi , Elina Paala , Jukka Uusisalo sekä Ari Kyläniemi .	3
Kirja sai suuren kannattajajoukon kansan keskuudesta .	5
"Willie ehdotti uuden aineen nimeksi "" novum "" ( ) , mutta William halusi nimetä aineen kreikan kielen mukaan neoniksi ( ) , joka tarkoittaa uutta ."	6
Muodostunut rikkitrioksidi johdetaan väkevään rikkihappoliuokseen , jolloin muodostuu niin sanottua savuavaa rikkihappoa eli pyrorikkihappoa , joka hydrolysoituu rikkihapoksi .	6
Myöhäiskeskiajalla kirkolla uskottiin olevan valta vapauttaa ihminen kokonaan synneistä .	6
Alfa on kreikkalaisten aakkosten ensimmäinen kirjain .	4
Tammikuussa 2010 Monroen perustama uusi yhtye Michael Monroe esittäytyi medialle Los Angelesissa .	4
Vuonna 2010 sääntö muuttui , ja niin sanottua raatipaikkaa ei enää käytetä , vaan semifinaaliin otetaan käyttöön myös finaalissa ollut 50 / 50-äänestys .	7
Puhetta ' miehistä ' on pidetty yksinkertaistavana : miesten moninaisuutta on tuotu esiin lähinnä sivulauseissa , eikä naisten esittämiä ihannemiesmalleja ole pidetty oikeudenmukaisina .	7
Uusia väriaineita olivat muun muassa kromikeltainen ja -oranssi , marsinpunainen , koboltinsininen , viridian , kadmiumkeltainen , seruliinisininen , synteettinen ultramariini , sinkkivalkoinen , kobolttivioletti ja smaragdinvihreä .	3
Ruderalis-hamppu kukkii jopa hampulle erikoisessa 24 tunnin valossa .	4
"Hiiri voi tarkoittaa seuraavia asioita : "" "" Itäinen Zhou-dynastia"	4
Maahan muuttaneita vähemmistöjä ovat korealaiset ( 0,5 prosenttia väestöstä ) , kiinalaiset ( 0,4 prosenttia ) ja Japaniin palanneet brasilianjapanilaiset .	4
Ruotsissa on tilastoitu taajamaväestö aikaisemmin myös vuosina 1960 , 1965 , 1970 , 1975 , 1980 , 1990 , 1995 , 2000 ja 2005 .	4
"Merkintää ei vaadita sellaisiin kahvi- tai teepohjaisiin juomiin eikä kahvi- tai teeuutteesta valmistettuihin juomiin , joiden nimessä on sana ” kahvi "" tai ” tee ” ."	7
Muut jäsenet olivat Bulgaria , Tšekkoslovakia , Saksan demokraattinen tasavalta , Unkari , Puola , Romania ja Neuvostoliitto .	3
Perimätieto kertoo Homeroksen olleen sokea , ja monen kaupungin väitetään olevan Homeroksen synnyinpaikka , mutta muuten hänestä ei tiedetä paljoakaan .	4
Vaalikampanjan aikana Halonen sanoi havainneensa , että kansalaiset toivovat presidentistä entistä voimakkaampaa arvojohtajaa .	6
Näiden lisäksi muita sarjoja ovat olleet Thundarr barbaari , Action Force , , Turtles – mutanttikilpikonnat , RoboCop , Kapteeni Planeetta , ja Prätkähiiret .	3
Kalastus yleensäkin uhkaa haita myös silloin , kun nimenomaan hai ei ole tavoiteltu laji : haikaloja päätyy sivusaaliiksi .	4
Kustaa IV Aadolf alkoi vuoden 1803 paikkeilla siirtyä selkeästi Ison-Britannian puolelle Ranskaa vastaan .	5
Uuden Hanoi Rocksin musiikki onkin tyyliltään alkuperäistä raskaampaa , ja siinä näkyy Michael Monroen soolotuotannon vaikutus .	6
Lapsista viisi selvisi aikuisikään asti ja kaksi päätyi myöhemmin isänsä jalanjäljissä mukaan politiikkaan .	4
Suurta osaa julkaistuista peleistä ei renderöidä täydellä 1080p-tarkkuudella .	4
Myös auringonvaloa voidaan käyttää tuotannossa tarvittavan vedyn valmistuksen energialähteenä .	5
Madridin metro on nykyään yksi suurimmista ja nopeimmin kasvavista metroverkoista .	5
Viime aikoina Lidl on muun muassa vaatinut koko alalle minimipalkkoja , lopettanut hummerien myynnin eläinsuojelijoiden toivomuksesta ja ollut edelläkävijä reilun kaupan tuotteissa .	6
Merkittävänä kansanuskontona taolaisuus sai Tang-kaudella aiempaa enemmän arvostusta , sillä sen oppi-isän Laozin sukunimi oli Li , samoin kuin Tang-keisareiden .	5
Siinä missä lännen teollisuusmaissa elokuvat nähtiin vuoden 1917 vallankumouksen aikoihin vielä halpana viihteenä työväenluokalle , Venäjällä alettiin tutkia filmien editoinnin mahdollisuuksia elokuvailmaisun kehittämiseksi .	6
Alueet ovat Saint Andrew , Saint David , Saint George , Saint John , Saint Mark ja Saint Patrick .	3
Tuohon aikaan hän harjoitteli jo viisi – kuusi tuntia päivässä ja oli kuntosalin osakas .	3
Suomessa osa-aikatyötä voi tehdä menettämättä oikeuttaan työttömyyspäivärahaan tai ansiosidonnaiseen työttömyyspäivärahaan .	6
Koska elektroniikka ohjaa toimintaa , voidaan laukaisuun lisätä erilaisia toimintoja , kuten kauden 2009 alkaessa kilpailuissa käytössä ollut ampumatiheyden raja 10 kuulaa sekunnissa ( bps ) .	7
Lisäksi on muiden uskontokuntien , kuten Iranista lähtöisin olevan baha ’ ilaisuuden , kannattajia .	5
Tiedot Siddhārtha Gautaman elämästä perustuvat hyvin suuressa määrin buddhalaiseen traditioon , jonka historiallisesta tarkkuudesta ei aina ole takeita .	4
Se avattiin jälleen yleisölle 28. lokakuuta 2012 , mutta koko Liberty Island suljettiin heti seuraavana päivänä Hurrikaani Sandyn saarelle aiheuttamien tuhojen vuoksi .	6
Terveydenhoidon kalleuden vuoksi useat kunnat ovat perustaneet kansanterveystyön kuntayhtymiä .	3
Heti seuraavassa kuussa kunnanhallitus sai kuitenkin Suomen nimiarkistolta kirjeen , jossa esitettiin nimeksi Myyrmäki-Myrbacka , koska Espoossa sijaitsi jo Suvela-niminen kylä .	7
Syy avioliittoon oli todennäköisesti poliittinen : Theodora pystyi siten tarkkailemaan Belisariusta Antoninan kautta , ja tämä olisi voinut helposti raportoida Theodoralle Belisariuksen kapina-aikeista .	5
"Mongoliangerbiili eli mongolianhyppymyyrä eli mongolianjirdi ( "" Meriones unguiculatus "" ) on pienikokoinen jyrsijälaji , joka on kotoisin Aasian kuivilta aroilta ."	5
Koneen moottori pysähtyi heidän yrittäessään nousta myöhemmin ilmaan ja lentokone syöksyi laguuniin , mikä irrotti oikean siiven ja tappoi molemmat miehet välittömästi .	4
Aktiivisia jäseniä olivat muun muassa Pekka Herlin , Olavi Niitamo , Pekka Kuusi , Sakari Lehto , Pertti Seiskari , Päiviö Hetemäki ja Ville Repo .	3
Elektronin spin on 1 / 2 eli se on fermioni .	3
Korean sota syttyi 1950 Pohjois-Korean hyökättyä Etelä-Koreaan .	5
Varaosa- , rengas- ja polttoainepula haittasivat linja-autoliikennettä koko 1940-luvun loppupuolen eikä vanhojen , usein loppuun kuluneiden autojen tilalle saatu hankituksi riittävästi uutta kalustoa .	5
Brittien vaikutus Malaijien saaristossa kasvoi 1800-luvun alussa , kun maa sai Napoleonin sodissa voiton Ranskasta ja Hollannista .	6
Maailmanlaajuisesti analoginen lähetystekniikka on vielä toistaiseksi digitaalista yleisempi , mutta digitaalinen lähetystekniikka on nopeasti syrjäyttämässä analogisen tekniikan .	4
P / n-liitoksen yli muodostuu sähkökenttä , koska aukot ja elektronit vaihtavat jatkuvasti puolta eli kaksi puolijohdetta käyttäytyy pariston tavoin , joten niitä voidaan käyttää erilaisissa piireissä .	6
Guevara syntyi 14. kesäkuuta 1928 Argentiinan Rosariossa keskiluokkaisen espanjalais-irlantilais-sukuisen argentiinalaisperheen ensimmäisenä lapsena .	3
Hyökkääjät Kroatian armeija HV ja Bosnian kroaattiarmeija HVO olivat voimakkaita .	7
Irlanti julistautui tasavallaksi 1948 ja erottautui Britannian kruunusta ja Brittiläisestä kansainyhteisöstä 1949 ja liittyi Euroopan talousyhteisöön vuonna 1973 .	5
Aurinkokunnan noin 4,6 miljardin vuoden ikää lyhyempi .	6
Koska platinalla on korkea sulamispiste , vasta amerikkalainen kemisti Robert Hare onnistui vuonna 1803 sulattamaan platinaa räjähdyskaasun liekissä .	5
Kiina joutui osalliseksi Pohjois-Korean tukijaksi Yhdysvaltain joukkojen vastahyökkäyksen edettyä Kiinan rajaa kohti Jalu-joelle .	5
Aluksi cupia hallitsi Real Madrid , joka voitti viisi ensimmäistä kautta .	6
Vuoden 2011 väestölaskennassa unkarilaisista 38,9 prosenttia oli katolilaisia , 11,6 prosenttia kalvinisteja , 2,2 prosenttia luterilaisia ja 1,9 prosenttia oli muita uskontoja .	6
Tutkijat ovat olleet erimielisiä siitä , miten suuri vaikutus Kaarle-herttuan harjoittamalla Klaus Flemingin vastaisella yllytyksellä oli nuijasodan syntyyn ..	7
Yhtiön muita vaatemerkkejä ovat muun muassa Better in Blue , Vigoss , Le Rock , Nit de Cru ja Cult of Individuality .	3
Suosituimmat valkoviinirypäleet ovat chenin blanc , colombard ja chardonnay ja punaviinirypäleet cabernet sauvignon , pinotage ja shiraz .	5
Venäjästä tuli Maailman kauppajärjestön jäsen elokuussa 2012 .	5
Senegalissa on 20 lentopaikkaa , joista yhdellä on yli kolmen kilometrin kiitotie .	7
Maailman kauppajärjestö ( , WTO ; , OMC ; , OMC ) on kauppapoliittista yhteistyötä koskeva hallitusten välinen kansainvälinen järjestö , jonka päämaja sijaitsee Sveitsin Genevessä .	5
Vuoden 1999 vaaleissa puolue sai 10 paikkaa , joka oli sille kaikkien aikojen paras tulos .	6
Linja-autoliikennettä vaivannut matkustajien väheneminen iski 1980-luvulla pikavuoroihinkin , jolloin Linja-autoliitto ja tärkeimpiä pikavuoroja ajaneet yritykset päättivät tuotteistaa tämän palvelumuodon perustamalla ExpressBus-järjestelmän vuonna 1991 .	7
Islanti on Euroopan vesi- ja merilintujen tärkein pesimäalue .	3
Platonin varhaisissa dialogeissa Sokrates esitetään etsimässä ennen kaikkea moraalin avainkäsitteiden , kuten ” hyve ” , ” oikeudenmukaisuus ” ja ” hurskaus ” , merkitystä .	7
Moottoriurheilussa suurta menestystä ovat saavuttaneet muun muassa rallin nelinkertainen maailmanmestari Tommi Mäkinen ja Formula 1:n kaksinkertainen maailmanmestari Mika Häkkinen .	7
Shakira vietti yhteiselämää 11 vuoden ajan Argentiinan entisen presidentin pojan , Antonio De La Ruan kanssa elokuuhun 2010 asti .	4
Yli 20 vuoden ajan tehdyt eläintutkimukset osoittavat , että korkeat metamfetamiinimäärät vahingoittavat hermosolun päätteitä .	7
Pelissä keskeisiä toimintoja ovat muun muassa taisteleminen , esineiden valmistaminen , kaivaminen , seikkailu , viljely , eläinten kasvattaminen ja rakentaminen .	3
Ruderalis tarkoittaa ruderaattia eli joutomaata ja indica viittaa Intiaan .	4
Luke ja vuonna 2003 syntynyt tytär Liberty .	6
Hän ehdotti , että tiedon lisääntyminen oli tehnyt hallituksista vahvempia ja murskannut ihmisten vapauden .	7
"Pyhäselän pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla "" ryynirokka "" , perunasoseesta ja ohrajauhosta leivottu "" perunakakkara "" , "" lohkopiirakka "" ja "" mustikkasoppa "" ."	7
" Luettelo televisiosarjojen Hercules ja Xena hahmoista	6
Esiintyjiä ovat muun muassa Timo Väänänen , Sanna Kurki-Suonio , Sari Kaasinen , Rymäkkä , Maanakka , Anna Fält ja Pia Lindy .	3
Mayakalenteri yhdisti Auringon ja Venuksen liikkeiden jaksollisuuden .	6
Kaikkiaan saldona 9 ottelua 1 + 9 lyötyä , 11 tuotua , 76 kl ( 3. sija ) ja kl % 80 .	3
Menzbier toimi Moskovan yliopiston vertailevan anatomian professorina .	6
Edinburghissa pyrittiin suunnittelemaan eri kirkkojen välistä yhteistyötä .	6
 "" Andrew Tsien Chih-ch ' un"	6
Euroopan unionin jäsenmaat , mukaan lukien Suomi , siirtyvät kesäaikaan maaliskuun viimeisenä sunnuntaina ja poistuvat kesäajasta lokakuun viimeisenä sunnuntaina .	4
Ne kulkivat Zürichin ja Milanon välillä .	4
1800-luvulla Jyväskylän seudun huomattavimpia vaikuttajia oli piirilääkäri Wolmar Schildt , yksi huomattavimmista suomalaisasian kannattajista .	4
Ruotsissa toimi noin 300 000 työikäistä suomalaista .	6
Vuonna 1556 Rodrigo matkusti Cordóbaan hakemaan isänsä jättämää perintöä .	5
"Sen saa mistä tahansa laajakaarisesta heitosta , joka vie vastustajan suoraan "" siltaan "" , eli asentoon , jossa hän on kantapäidensä ja päälakensa varassa kaarimaisessa asennossa ."	7
Englanti pohjautuu nykyisessä Luoteis-Saksassa ja Tanskan Slesvigissä asuneiden anglien ja saksien kieliin ja murteisiin .	7
Nyttemmin Bengtskärillä käy vuosittain 13 000 – 15 000 matkailijaa .	7
Poikkeusliikenteen aikana kesinä 2004 , 2005 , 2007 ja 2009 pendelijunat ovat ajaneet Mellunmäkeen , ja vuosien 2003 , 2006 ja 2008 kesinä pendelijunat liikennöivät Vuosaareen .	7
Suomen kielen asema oli kuitenkin vahvistunut niin paljon , että kyse oli enemmänkin ruotsinkielisen kansanosan oikeuden takaamisesta .	7
Peking on Kiinan ensimmäinen kaupunki , jossa on asukkaita Kiinan jokaisesta yhteensä 56:sta tunnustetusta etnisestä ryhmästä .	6
Myös thain kielellä ja burman kielellä on paljon puhujia mantereen puolella .	4
Siitä huolimatta , suhteellisen pienikin muutos genotyypissä voi johtaa merkittäviin muutoksiin fenotyypissä : esimerkiksi simpanssien ja ihmisten genomeissa on vain noin 5 % eroavaisuuksia .	7
Kuusi kilometriä pitkä Korintin kanava lyhentää merimatkaa maan itä- ja länsirannikon välillä 325 kilometrillä	5
Fabius olisi ollut iskuetäisyydellä , mutta epäillen väijytystä hän jatkoi varovaista linjaansa , tällä kertaa omaksi vahingokseen .	6
" Luettelo Sognin ja Fjordanen läänin taajamista	6
 Luettelo Møren ja Romsdalin läänin taajamista"	6
Toistaiseksi HD-digivirittimiä satelliittilähetyksiin on saatavilla vuokralle tai ostettavissa HDTV-lähetysten palvelutarjoajilta .	5
Metso esiintyi viimeisen 10 markan kolikon kääntöpuolella .	5
1980-luvulla monet Itä-Aasian valtiot saavuttivat korkean teollistumisasteen .	3
Jos henkilö syyllistyy uusiin rikoksiin ennen aiemman rikosrekisterimerkinnän poistumista , kaikki hänestä rekisteröidyt tiedot säilyvät , kunnes ankarimman tuomion päätöskohtainen poistoaika on kulunut umpeen .	5
Paremmin tunnettu on Kaldean ja Babylonian astrologia .	5
Madeiran viranomaiset kuitenkin suosittelevat matkailijoita noudattamaan ennalta ehkäiseviä toimia , kuten käyttämään hyttyskarkotteita , pitämään hotellihuoneen ikkunat iltaisin kiinni , sekä suosimaan ihoa peittäviä vaatteita .	7
Lavaesiintyjänä vain Iron Maiden ja Status Quo menivät ohi .	4
Yhtiömuodosta FGUP seuraa , että ITAR-TASSin on lain mukaan toimittava Venäjän federaation etujen mukaan .	5
Tukholman yliopisto myönsi Torvaldsille syyskuussa 1999 kunniatohtorin arvon .	3
  Luettelo Neuvostoliiton ja Venäjän laivastojen sukellusveneluokista	6
Öljyn ja maakaasun osuus oli 4,1 prosenttia .	5
Radalla liikennöivät Pietarin ja Kostamuksen väliset matkustajajunat .	6
"Lisäksi hän kirjoitti Ruotsin historiasta kertovan romaanin "" Kaarina Maununtytär "" ja 1800-luvun Suomeen sijoittuvan "" Tanssi yli hautojen "" ."	5
Hän rakensi tupaan savupiipun vähän ennen esikoispoikansa Urhon syntymää .	3
Eteläisellä pallonpuoliskolla joulukuu on alkukesää ja vuoden valoisin kuukausi .	3
Etelässä saksalaisten huomio kiinnittyi Suomenlahteen ja Karjalankannakseen , jotta Leningradin valtaaminen ja sen täydellinen tuhoaminen olisi tullut mahdolliseksi .	4
Lisäksi nikotiini ehkä vaikuttaa haitallisesti raskauden onnistumiseen ja sikiön aivojen kehitykseen .	6
Kustaa III perusti Tampereen 1779 , mutta kaupunki alkoi kasvaa vasta 1800-luvun puolivälin jälkeen , kun siitä tuli merkittävä teollisuuskeskus .	5
Dynaamisia elementtejä ovat muun muassa draamat , opastetut kierrokset , luennot , videoesitykset , vuorovaikutteiset elementit ja kosketeltavat esineet .	3
Ryou Bakura omistaa Millenium-kehän ( ) , jonka hän oli saanut isältään , tämän ollessa Egyptissä .	3
Ruotsin tappioon päättyneen pikkuvihan rauha solmittiin Turussa vuonna 1743 .	6
Ravintoloiden anniskeluaikoja ja asiakaspalvelua koskevia säännöksiä vapautettaisiin .	6
Vuonna 1971 Pakistanin ja Intian välille syntyi sota .	4
Etelä-Suomen vähänkin lehtomaiset metsät täyttyvät juuri ennen toukokuun alkua valkovuokoista ja ojat rentukoista .	4
Menetelmän ei tarvinnut olettaa mitään pysyviä luonnollisia luokkia tai jumalallista kosmista järjestystä .	4
Naaraalla on 8 – 10 nisää .	5
Tapio Rautavaara ehti tavata lapsenlapsistaan kaksi ensimmäistä , tyttärenpojat jotka syntyivät vuosina 1974 ja 1976 .	6
Valeraskaudessa naaraalle , joka ei ole tiine , tulee raskauden tunnusmerkkejä ja naaras pystyy myös imettämään toisen emän poikasia .	6
Pelin voittaa joukkue , joka on tehnyt nopeammin aiemmin määrätyn määrän maaleja .	7
Tyytymättömyys kuninkaaseen kasvoi niin suureksi , että syntyi hänen murhaamiseensa tähtäävä salaliitto .	5
Vasemmistoliiton kannatus on vahvinta Pohjois-Suomessa , Lapin ja Oulun vaalipiireissä , joissa se on toiseksi suurin puolue Suomen Keskustan jälkeen .	6
Kunnan sydämessä sijaitseva Kermajärvi kuuluu Natura-alueeseen .	5
Koiria ruokitaan tuoreruoalla kuten lihalla , kasviksilla ja riisillä , tai teollisella koiranruoalla , joka voidaan jakaa kosteisiin säilykkeisiin , puolikuiviin valmisteisiin ja kuivamuonaan .	6
Valtion rahoitus tuli lopulta hallitsevaksi osaksi sijoittamista , jolloin yksityiset takaukset vähenivät yli puolesta vuosina 1933 ja 1934 noin 10 prosenttiin vuosien 1935 – 1938 välillä .	6
Tapaus aiheutti Vatikaanin vankeuden eli riidan paavin ja Italian valtion välille , mutta samalla se vapautti paavin tämän sidoksista Kirkkovaltioon .	5
Israelin näkemyksen mukaan aita on kuitenkin vain väliaikainen ratkaisu .	3
"Kieltoverbin sijasta virossa on persoonissa taipumaton kieltosana "" ei "" , jonka yhteydessä käytetään ( kuten suomessakin ) imperatiivin yksikön 2. persoonan kaltaista konnegatiivia ."	4
Sato korjataan syksyllä tai vasta keväällä ruokohelpin tapaan .	4
Knutsen oli rationalisti , joka oli tietoinen myös brittiläisen filosofian ja tieteen kehityksestä ja opetti Kantille myös Newtonin matemaattista fysiikkaa .	6
" Manic Street Preachers  -yhtye julkaisi vuonna 2009 kappaleen nimeltä "" Me And Stephen Hawking "" ( "" Journal For Plague Lovers "" -levyllä ) ."	7
"Avainsanoihin perustuva tunnistamismenetelmä tutkii koko viestin ja etsii tiettyjä avainsanoja , kuten "" viagra "" , "" university degree "" tai "" loan "" ."	6
http : / / www.matroska.org / technical / guides / faq / index.html	3
Maanpäällisen elämän tarkoitus on kirkon opin mukaan se , että ihminen oppii hyvän ja pahan .	6
"Kaisa Korpijaakko-Labba ei oikeushistoriallisen tutkimuksensa "" Saamelaisten oikeusasemasta Suomessa "" ( 2000 ) puitteissa löytänyt laillista perustetta valtion väitetylle maanomistusoikeudelle ."	4
Kaupallisessa käytössä GNU GPL ei vaadi lähdekoodien julkaisua mikäli muokattua lähdekoodia ei käytetä julkaistussa tuotteessa .	5
Samaa päivämäärä on käytetty myös Englannissa .	3
"Seksuaalinen vallankumous ( myös "" seksuaalinen vapautuminen "" ) oli yhteiskunnallinen liike , joka haastoi perinteiset seksuaalisuuteen ja ihmissuhteisiin liittyvät käyttäytymismuodot koko läntisessä maailmassa 1960-luvulta 1980-luvulle ."	7
Muita osakkaita olivat muun muassa Effoa 18 % , Esso 8,7 % , Sampo 7,1 % , KOP 5,2 % ja Yhtyneet Paperitehtaat 4,7 % .	4
Nestekidenäyttöjen tuumakoot eivät ole suoraan verrannollisia kuvaputkinäyttöjen tuumakokoihin , sillä kuvaputkinäytöistä mitataan kuvaputken halkaisija , mutta nestekidenäytöistä todellinen kuva-ala .	5
Pieni ja keskisuuri teollisuus ovat vallitsevia .	5
Moogin luomusten lisäksi mainitsemisen arvoisia elektronisia soitininstrumentteja tässä yhteydessä ovat ainakin Theremin ( 1917 ) , Ondes Martenot ( 1928 ) ja Trautonium ( 1930 ) .	4
Heidän joukossaan oli korkea-arvoinen kiinalainen upseeri , Mao Tse Tungin vanhin poika .	4
Toisen maailmansodan sytyttyä Britanniassa tapahtui rakennemuutos .	5
Useat uskonnot ja kirkkokunnat ovat tulleet sovintoon evoluutioteorian kanssa teistisen evolutionismin kaltaisten käsitteiden kautta .	4
Kun Linus Torvalds julkaisi 1992 GPL-lisenssillä Linux-ytimen , joka oli yhdistettävissä GNU-projektin kokoamiin ohjelmiin , Linuxista tuli vapaiden käyttöjärjestelmien keulakuva .	7
"Kristinuskoa tunnustavaa tai kristilliseen kirkkokuntaan kuuluvaa henkilöä kutsutaan nimellä "" kristitty "" ."	5
Aikaisemmin planeettoihin kuulunut Pluto luokiteltiin kääpiöplaneetaksi ja plutoidiksi 2000-vuosikymmenen loppupuolella .	4
Kunnassa asuu ihmistä ja sen pinta-ala on km ² , josta km ² on vesistöjä .	7
Yhden yön aikana tehty veriteko oli isonvihan suurin .	6
Kanada käsittää Pohjois-Amerikan pohjoisosan Alaskaa lukuun ottamatta ja on kokonaispinta-alaltaan maailman toiseksi suurin valtio Venäjän jälkeen .	6
Sovinnaisen käsityksen mukaan politiikka tarkoittaa ihmisyhteisön päätöksentekoa ja muuta siihen liittyvää toimintaa .	5
Razzlen ensimmäinen esiintyminen Hanoi Rocksin riveissä oli 3. lokakuuta Helsingin Lepakossa ja 14. lokakuuta Fulhamissa hän esiintyi ensi kerran maanmiehilleen .	6
Kuunkierto on kuitenkin lähempänä 29 päivää ( joka on alkuluku , ja siten jaoton ) .	3
Järjestö ilmoittaa lukujen sisältävän vain populaatiot , joita voi terveen genetiikan kannalta pitää vakaina ja pysyvinä populaatioina .	7
Valtioneuvosto tekikin 17. helmikuuta 1950 päätöksen Järven ­ pään kauppalan perustamisesta , mikä tuli voimaan vuoden 1951 alussa .	5
Viime aikoina Etelä-Afrikkaa on kritisoitu sen haluttomuudesta puuttua Zimbabwen pahenevaan kriisiin ja presidentti Robert Mugaben hallintoon .	6
Hevosvetoiset matkavaunut yleistyivät Manner-Euroopan maissa 1800-luvun ensimmäisellä puoliskolla .	4
"Kiinan kansantasavallan presidentti ( yksink . 中华人民共和国主席 , tarkka käännös "" Kiinan kansantasavallan puhemies "" ) on Kiinan kansantasavallan päämies ."	7
Kuninkaiden ja suuraatelin välinen taistelu oli johtanut siihen , että laajat osat maata olivat paikallisten mahtisukujen hallussa ja kuninkaalla oli määräysvalta vain maan keskiosassa .	6
Saarten linnoitusten ytimeen rakennettiin barokkiaukiot , ja Suomenlinnassa on säilynyt joukko Suomen 1700-luvun merkittävimpiin kuuluvia kivitaloja .	5
Lisäksi Suomessa toimii yksi yksityinen suomalainen yliopisto HELBUS Helsinki School of Business .	4
Kaikki maapallolla olevat organismit ovat polveutuneet yhteisestä esivanhemmasta tai esivanhemmilta peritystä geenivarastosta .	6
keisari on Akihito , joka nousi valtaistuimelle isänsä Hirohiton kuoltua vuonna 1989 .	5
Peki Senola on kirjoitusvirheinen Peki Sirola , mutta tämänkin lähteen perusteella Sirola olisi ollut rumpali .	5
Vaikka Haydnin sopimus kielsi häntä luovuttamasta musiikkiaan ulkopuolisille , luvaton teosten julkaiseminen erityisesti Lontoossa ja Pariisissa kasvatti hänen mainettaan Euroopassa .	6
Filótin kylän kaakkoispuolella noin 630 metrin korkeudessa .	6
Kolmen miekan tutkimus on osoittanut , että miekat oli tehty lähinnä koristekäyttöön , eikä niistä ollut aseiksi .	4
Myöhemmin 1800-luvulla varvun taipuminen yritettiin selittää sähköisten ja magneettisten ilmiöiden avulla .	7
Brasilian ylängöllä on selvä sadekausi lokakuusta huhtikuuhun , jolloin sadetta saadaan 1250 – 1500 mm .	7
Kohtaamispaikalla pennut viettävät aikaansa aikuisten susien ollessa saalistusretkillään , ja sinne aikuiset palaavat lepäämään .	3
Helminen on ollut kolmesti ( vuosina 1998 , 1999 ja 2000 ) , ja vuonna 2007 hänet valittiin vuoden positiivisimmaksi tamperelaiseksi .	4
Caesarin korkea-arvoiset ystävät ja tukijat onnistuivat vetoamaan Sullaan , joka antoi periksi ja armahti hänet , tosin kieltäen häneltä oikeuden Flamen Dialiksen virkaan rangaistuksena .	7
Kuutiollinen litium on stabiili − 180 ° C:n lämpötilasta aina sulamispisteeseensä 180,5 ° C saakka .	4
Michael Leggen roolisuoritusta aikuistuvana Frankina ylistettiin paljon .	6
Myös likiarvo formula _ 9 ( kaksi des. oik . ) on tiedetty pitkään .	6
5 voittoa 4 voittoa 3 voittoa 2 voittoa	6
Belisarius oli käynyt sotaa Italiassa viisi vuotta , mutta ei ollut onnistunut turvaamaan niemimaata , ja monet hänen suunnitelmistaan olivat epäonnistuneet .	5
"Farm : Baby Cow , Adult Cow , Mootant , Hypercow , Mamooth ja Alpa Cow "" "" I Really Like You"	3
Kun homoseksuaalisuus oli luokiteltu mielisairaudeksi 1800-luvun lopulla , monet lesbot peittivät seksuaalisen suuntautumisensa .	4
Ne eroavat kuitenkin monikon kolmannesta vain siten , että niissä pronomini ” Sie ” kirjoitetaan aina isolla alkukirjaimella , joten omaa taivutusta niillä ei varsinaisesti ole .	6
Tärkeimmät viljelykasvit ovat durra , hirssi , riisi , maissi , lehmänpapu , sipuli , tomaatti , peruna , paprika , okra , puuvilla ja maapähkinä .	3
Tästä 3,9 miljoonaa oli kotimaan liikenteen ja 0,9 miljoonaa ulkomaanliikenteen matkustajia .	6
Michael Monroe sijoittui tämän äänestyksen seksiobjektisarjassa seitsemänneksi .	3
"Suomessa on aiemmin kutsuttu Flanderin asukkaiden puhumaa kieltä flaamiksi , mutta Kotimaisten kielten keskuksen nimistöneuvonta suosittelee "" flaamin kieli "" -termin jättämistä historiallisiin yhteyksiin ."	6
Julkinen liikenne on henkilöliikennettä , joka hoidetaan kaikkien käytettävissä olevilla liikennevälineillä , kuten junilla , linja-autoilla , raitiovaunuilla , metrojunilla , laivoilla ja ilma-aluksilla .	6
Leonardo sai muodollista koulutusta ihmisen anatomiassa , kun hän aloitti oppipoikasuhteen Andrea del Verrocchioon , joka vaati kaikkien oppilaidensa opiskelevan anatomiaa .	7
 Deception Methods in Psychology : Have they Changed in 23 Years ?  Ethics and Behavior 5 ( 1 ) , 67-85 .	3
Vuoden 2012 aikana tuli ulos myös hänen kirjoitustensa teemoihin perustuva , neljän tuotantokauden kokoinen fiktiivinen televisiosarja , jotka esitettiin 29:nä ~ 45 minuutin jaksona .	7
Atkinsin dieettiä noudattaneiden laihduttajien veren HDL-kolesterolipitoisuudet nousivat ja triglyseridipitoisuudet laskivat eniten .	7
Suodenniemen halki kulki esihistorialliselta ajalta periytynyt vesireitti , joka yhdisti toisiinsa Rautaveden vesistöalueen ja Pohjanlahden rannikon .	7
Kirjassa John Rambo -niminen Vietnamin sodan veteraani joutuu kotimaahansa palattuaan yhteisön syrjimäksi ja sodasta saamiensa traumojen takia aloittaa yksinäisen sotansa pienen kaupungin poliisivoimia vastaan .	6
Risikko on virkavapaalla Seinäjoen ammattikorkeakoulun vararehtorin virasta .	5
"Kaupungin tuntumassa on useita mäkilinnoja , joista tunnetuimpia ovat Aulanko ( ruots . "" Karlberg "" ) ja Hakoisten linnavuori ."	7
Se kilpaili myös Intelin Pentium III- ja Celeron-suorittimien kanssa .	4
Korean valtion junayhtiö Korail palvelee kaikkia tärkeimpiä eteläkorealaisia kaupunkeja tihein vuorovälein .	5
Ranskan viidennen tasavallan perustuslaki hyväksyttiin vuonna 1958 , mistä lähtien maa on ollut puolittain presidenttivaltainen tasavalta .	4
Esimerkiksi Baldwinin efektin mukaan mutaatiot voivat ajan myötä aiheuttaa ympäristön tuottamien piirteiden geneettisen assimilaation .	5
"Suomen murteissa on arvioitu olevan yhteensä noin 10 000 perussanaa , ja "" Nykysuomen sanakirjassa "" on vajaat 18 000 perussanaa ."	5
Alaskan osavaltio palautti vuorelle nimen Denali jo vuonna 1975 ja 31. elokuuta 2015 sama muutos hyväksyttiin myös liittovaltion tasolla , huolimatta mm. Ohion osavaltion vastustuksesta .	4
Myös se , montako kellopulssia tiedon hakeminen kestää , riippuu muistin tyypistä .	5
Toisessa maailmansodassa Saksan Luftwaffen pommikoneet pommittivat Brysseliä 10. toukokuuta 1940 alkaen .	3
"Hän julkaisi vain parikymppisenä jossain määrin kiistanalaisen omaelämäkerran "" Maailmanmestari "" ( , päivitetty versio ) ."	4
Leopold II on yhä ristiriitainen henkilö Kongossa ; vuonna 2005 hänen patsaansa otettiin alas vain muutama tunti sen jälkeen , kun se oli uudelleenpystytetty pääkaupungissa , Kinshasassa .	4
Yhtye teki paluun vuonna 2001 esiintyen uudella nimellä Aika .	3
Jäsenmaiden määrä kasvoi 27:ään vuonna 2007 kun unioniin liittyivät myös Bulgaria ja Romania .	5
Sukuun kuuluu maailmanlaajuisesti 50 – 150 lajia .	6
Suomessa onnettomuuden pelastustöitä johti Saaristomeren merivartioston komentaja , kommodori Raimo Tiilikainen , ja onnettomuustutkintaa oikeusministeriön suuronnettomuustutkinnan suunnittelukunnan puheenjohtaja , varatuomari Kari Lehtola .	6
Hallenstadion toimi yhtenä 1998 jääkiekon MM-kilpailujen näyttämönä .	6
Kaudella 2006 – 2007 joukkue sijoittui A1-liigassa kolmanneksi .	3
Tämän jälkeen Pokémon oli neljän kuukauden ajan tauolla Japanissa .	4
Iso-Britannia-nimeä käytetään lähes aina tarkoittamaan Yhdistynyttä kuningaskuntaa .	4
Se nousi noin 2900 eaa. keskukseksi Lähi-idässä .	6
m , N n , Ņ ņ , O o , Ō	6
Hillerin pääravintoa ovat pienet nisäkkäät , etenkin jyrsijät ja jänikset , linnut ja sammakot sekä käärmeet .	4
Anomus kuitenkin hylättiin Hodorkovskin rikosten vakavuuden perusteella .	5
 Taru sormusten herrasta  julkaistiin taloudellisista syistä kolmessa osassa , joista ensimmäinen 29. heinäkuuta 1954 ja viimeinen 20. lokakuuta 1955 .	6
Ne ovat Kustaanmiekka , Susisaari , Iso Mustasaari , Pikku-Musta ja Länsi-Musta , jotka ovat joko sillan tai maakannaksen ansiosta yhteydessä toisiinsa .	6
Yleisurheilun arvokilpailuissa hän on karsiutunut loppukilpailusta Pariisin MM-kilpailuissa 2003 , Ateenan olympialaisissa 2004 , Pekingin olympialaisissa 2008 ja Berliinissä 2009 .	3
Terveyssyistä Kallion presidenttikausi jäi kesken jo vuonna 1940 .	3
Chileläinen runoilija Pablo Neruda oli Lorcan ystävä .	4
Saudi-Arabia on suurimmaksi osaksi kuivaa autiomaata , eikä siellä ole yhtään ympärivuotista jokea tai järveä , ja viljelykelpoista sen pinta-alasta on vain noin prosentti .	4
Ryūichi Sakuma ( ) – Nittle Grasperin laulaja , Shūichin idoli , Tōman ystävä ja Tatsuhan pakkomielle .	3
Turkkilaiset poliitikot ovat puolestaan nostaneet esiin ” Algerian kansanmurhan ” , johon Ranska on heidän mukaansa syyllistynyt Algerian sodan aikana .	6
Työllisyysaste on Uudellamaalla perinteisesti ollut Suomen keskiarvoa korkeampi ja työttömyysaste puolestaan Suomen keskiarvoa alempi , joskaan maakunnassa ei ole eletty täystyöllisyydessä 1990-luvun vaihteen jälkeen .	5
"Tästä lähtien Mantšuria on jakautunut venäläiseen osaan , jota toisinaan on nimitetty "" Ulommaksi Mantšuriaaksi "" , ja Kiinalle jääneeseen alueeseen , "" Sisempään Mantšuriaan "" ."	5
Silloin on tapana puijata leikkimielisesti ihmisiä .	3
Ensimmäisen vuosisadan ja vuoden 1050 välisenä aikana evankeliumia ja kristinuskoa julistettiin Euroopassa , Aasiassa ja Pohjois-Afrikassa .	6
Tiibetin uskonnollisena valtionpäämiehenä toiminut 14. dalai-lama pakeni jalkaisin Lhasasta Intiaan Kiinan kansantasavallan hyökkäystä .	6
17-vuotiaasta alkaen Pascal alkoi kärsiä säännöllisesti häntä loppuelämän vaivanneista terveysongelmista , joihin lukeutuivat päiväsaikaan vatsakivut ja öisin piinannut jatkuva unettomuus .	7
"Sen kanssa tarjoillaan okonomiyakikastiketta , merilevää ( "" nori "" ) , kuivattua kalaa ( "" katsuobushi "" ) ja inkivääriä , joskus myös majoneesia ."	4
Prosentti ( merkki % ) on mitta , jota käytetään ilmaisemaan suhteellista osuutta tai määrällistä suhdetta .	6
Yhdistyneiden kansakuntien tukemat vuonna 1993 järjestetyt vaalit auttoivat palauttamaan järjestystä .	7
Jokipojat pelaa miesten Mestiksessä .	3
Se valmistaa muun muassa muoveja , lannoitteita , väriaineita , lääkkeitä , metalleja , puun- ja öljynjalostustuotteita sekä peruskemikaaleja kuten rikkihappoa .	5
Päivä on Suomessa tasavallan presidentin toimeenastumispäivä ( poikkeuksia lukuun ottamatta ) ja silloin myös virallinen liputuspäivä .	3
Opettajat pitivät Einsteinista tämän kypsyyden vuoksi .	3
"Vuonna 2000 julkaistusta "" The Simsistä "" jatko-osineen tuli pelihistorian myydyin franchise "" Grand Theft Auto III "" pelimaailmaan vapaasti liikutettavan 3D-maailman ."	4
Takauji kuitenkin kääntyi keisaria vastaan ja perusti Ashikaga-shōgunaatin vuonna 1336 .	4
Maarianhaminassa 99,6 prosenttia väestöstä asui taajamissa .	3
Kaupunki sijaitsee Missourijoen ja etelämpää virtaavan Kansasjoen yhtymäkohdassa .	7
heinäkuuta vuonna 1992 Kasavuoren koulukeskuksessa Kauniaisissa , ja se oli jo tällöin yli 700 kävijällään suurin Suomessa koskaan järjestetty demotapahtuma ja lanparty .	6
Näin ollen enemmistöhallitus yleensä saa luottamuslauseen .	3
Ateenan metropolialue on erittäin tiheään asuttu , sen väestötiheys on noin 20 000 asukasta / km ² .	5
"Edelmann esittää Wistrom-nimistä kätyriä Michael Nyqvistin esittämälle pääroistolle elokuvassa "" "" ."	7
Valtaosa saadaan hoidetuksi lääkkein kohtauksettomiksi .	4
Rikollisuutta tutkiva tieteenala on nimeltään kriminologia .	4
Java SE 6 esiteltiin 11. joulukuuta 2006 .	3
Tämä johtaa ehkä turhiinkin pettymyksiin ja mielipahaan .	5
Kun ilmasto lämpeni , maasto kuivui ja suuret eläimet , ensin hevoset ja sitten antiloopit hävisivät .	3
" Circle  on Amorphiksen ensimmäinen levy sitten "" Far from the Sunin "" joka ei perustu Kalevalaan ."	3
Tornikanuuna kykenee ampumaan 24 – 30 kilometrin kantamalle käytetystä kranaattityypistä riippuen .	7
FC Barcelona on viisinkertainen jalkapallon Mestarien liigan voittaja 1992 , 2006 , 2009 , 2011 ja 2015 .	3
Hän meni koulun jälkeen töihin erääseen siivousyhtiöön ja kävi pari kuukautta Vapaata Taidekoulua .	4
Perinteisesti ne on esitetään tetralogioittain , kuten seuraavassa luettelossa .	3
Suomen vanhin rengastettu liro on ollut 7 vuotta 6 kuukautta 18 päivää vanha .	7
Miehisyyden etsiskelyssä tarvitaan miesten keskinäistä vuorovaikutusta , jotta löydettäisiin miehille omilta tuntuvia toimintaperusteita .	5
Arviot energian kulkeutumisajasta pintaan vaihtelevat 10 000 vuodesta 170 000 vuoteen .	4
Periegesis-teokset puolestaan kuvasivat eri paikkojen erikoisuuksia ja olivat tavallaan oman aikansa matkaoppaita .	4
Samoin itse Michael Monroe valittiin vuoden miespuoliseksi seksiobjektiksi .	3
Sen sijaan hän rakennutti muiden Amenhotepien ja Thutmosisten tavoin temppeleitä ja monumentteja mm. Horemakhetin temppeli Gizassa lähellä sfinksiä ja Karnakin temppelin laajennukset .	4
Tärkeänä kauppasatamana Amsterdam kuitenkin säästyi pahimmalta sorrolta ja väkivallalta .	4
Monet valtiot pitävät osan valuuttavarannostaan euroina .	3
Monilla työpaikoilla , varsinkin hoitotyössä pitkät hiukset tulee pitää kiinni ja niiden koskettelua ja harjausta tulee välttää .	3
Pääosin yhtyeen itsensä tuottamalla levyllä esiintyi lähes joka kappaleella entinen The Smiths- kitaristi ja Electronic -yhteistyöstä PSB:lle tuttu Johnny Marr .	4
Sen nimi on EGNOS ja se siirtyi operatiiviseen käyttöön vuonna 2009 , muttei vielä esim. ilmailukäyttöön .	4
Sivuilla olevat tekstit ja kuvat voivat sisältää hyperlinkkejä muille WWW-sivuille , jotka voivat kuulua samaan tai johonkin muuhun sivustoon .	7
Yliopistotutkinnon suorittaneiden osuus on korkea myös koko maailman mittakaavassa .	4
Vähitellen otetaan mukaan nuoli ja käsine , yritetään laukaisua verkkoon , kokeillaan , miten nuoli irtoaa laukaisussa .	6
Jakomäki sijaitsee Vantaan rajan tuntumassa , Lahdenväylän ja	4
Toiseen maailmansotaan liittymistä hän vastusti Pearl Harborin hyökkäykseen saakka .	4
1960-luvulla maahan alkoi syntyä myös valkoisten muusikoiden rock- ja pop-yhtyeitä , jotka esiintyivät rotuerotellun maan valkoiselle yleisölle .	7
Lepikon torpassa perhe asui kuusi vuotta ja Siiri-tytär syntyi vuonna 1904 .	3
Hakkerikulttuurin on katsottu syntyneen 1961 alkaen MIT:n tekoälylaboratoriossa ( AI Lab ) , jolloin sinne hankittiin DIgitalin PDP-1-minitietokone .	5
Kirja ilmestyy englanniksi , saksaksi , viroksi , hollanniksi , unkariksi ja japaniksi sekä ensi vuoden puolella kiinaksi , puolaksi ja italiaksi .	4
Vuonna 1721 Uudenkaupungin rauhassa suuri osa Viipurin ja Savonlinnan läänistä ja Käkisalmen läänistä joutui Venäjälle , minkä jälkeen niiden jäljelle jääneistä osista muodostettiin Savonlinnan ja Kymenkartanon lääni .	6
Washingtonin pinta-ala on 184 824 km ² , josta 172 348 km ² on maata ja 12 317 km ² vettä .	7
Islaminuskossa elämä on merkityksetöntä , mikäli se ei suuntaudu Jumalaan ja kuolemanjälkeiseen elämään .	5
Heiskalan tutkimuskohteita ovat muun muassa yhteiskunta- ja kulttuuriteoriat , historiallinen sosiologia , institutionaalinen organisaatioiden tutkimus sekä tiedon sosiologia .	3
Tapio Veli Ilmari Wirkkala ( 2. kesäkuuta 1915 Hanko – 19. toukokuuta 1985 Helsinki ) oli suomalainen muotoilija ja kuvanveistäjä .	4
Aikalainen esimerkki on muiden muassa Sataset-yhtyeen kanssa esiintynyt Heikki Laitinen , joka toimi myöhemmin Sibelius-Akatemian kansanmusiikin professorina .	5
On viitteitä siitä , että nuijamiehilläkin oli ruutiaseita käytössä .	6
Nykyisten tutkimusten seuranta-ajat eivät ole riittävän pitkiä osoittamaan mahdollista syöpäriskiä kokonaisuudessaan , koska syövän kehittyminen kestää vähintään kymmenen , joskus kaksi- tai kolmekinkymmentä vuotta .	6
Brändö-Kumlinge , Eckerö , Finström-Geta , Hammarland , Jomala , Lemland-Lumparland , Maarianhamina , Saltvik , Sund-Vårdö sekä Föglössä , Kökarissa ja Sottungassa toimiva Ahvenanmaan eteläinen saaristoseurakunta .	5
Häiriö ei johdu päihteiden käytöstä ( F10 – F19 ) tai elimellisestä mielenterveyden häiriöstä ( F00 – F09 ) .	6
Keväällä 2007 keskustelut kuntien yhdistämisestä käynnistyivät uudelleen , tällä kertaa maalaiskunnan valtuustosta johtavien virkamiesten vastustuksesta huolimatta .	6
Kun vangit sitten saapuivat metsässä kohtaan jossa puu oli ja se syttyi palamaan , vangit juoksevat vasemmalle , mutta Resa ei .	3
Boliviassa puhutuista kielistä suurimmat ovat espanja ( vuonna 2001 sen puhujia oli 60 % ) , ketšua ( 20 % ) ja aimara ( 14 % ) .	4
Vuonna 2013 hän kertoi olevansa pitkä , ja Celebheights.com-sivuston arvion mukaan hän on nykyisin pitkä .	4
Suomalaiset suojajoukot aloittivat siirtymisen asemiinsa 10. kesäkuuta 1941 , 17 .	4
Senaatin istuntosalina oli Vaasan kaupungintalo ja tästä kiitokseksi senaatti myönsi toukokuun alussa 1918 kaupungille augmentin eli oikeuden liittää kunnialisäyksenä Vaasan vaakunaan vapaudenristin suurristin miekkojen kera .	7
Agis yritti saada spartalaiset palaamaan entiseen Lykurgoksen alullepanemaan järjestukseen .	7
Japanin yhdistäjiksi nimitetään 1500-luvun loppupuolella vaikuttaneita kolmea miestä :	5
Kaluste-Yhtymä perustettiin parantamaan yksityisten huonekaluliikkeiden ja huonekaluvalmistajien kilpailukykyä	6
"Tuulikki Pietilän piirteitä löytyy 1957 julkaistun "" Taikatalvi "" -kirjan Tuutikista ."	6
Vuonna 2018 joka seitsemäs australialainen oli yli 65-vuotias .	3
Esimerkiksi Moskovaan tulee päivittäin työntekijöitä ympäröivältä Moskovan alueelta .	3
Suurimman ryöpytyksen sai kohdata everstiluutnantti Viljasen komentama jalkaväkirykmentti	6
SDP oli valtuuston suurin puolue 21 paikalla .	3
Länsi-Euroopan maat halusivat lujittaa demokratian ja ihmisoikeuksien kunnioittamista perustamalla yhteistyöjärjestöksi Euroopan neuvoston vuonna 1949 .	6
Nykyisin useilla tiedotusvälineillä on verkkosivuillaan omat vaalikoneet , joiden avulla äänestäjät voivat vertailla omia kantojaan puolueiden ja ehdokkaiden kantoihin .	7
Ranskankielinen painos ilmestyi 1845 .	3
Lisäksi hänen kautensa loppuun mennessä valtionvelan osuus bruttokansantuotteesta oli laskenut huipun vajaasta 70 prosentista reiluun 40 prosenttiin ; velan nettomäärä tosin pysyi lähes muuttumattomana .	4
Tyypillinen jakso etenee juoneltaan tavallisesti seuraavalla tavalla : rikoksen uhrin esittely , uhrin löytäminen , rikospaikan tutkiminen , tuttavien kuulustelu , lisätutkimukset ja ratkaisu .	4
Marsin tiedetään kadottaneen aikaisemman kaasukehänsä Auringon ultraviolettisäteilyn hajottavan vaikutuksen , aurinkotuulen , pienen painovoiman ja lähes olemattoman suojaavan magneettikentän takia .	6
Valaita kalastettiin runsaasti aina vuoteen 1986 , minkä jälkeenkin Islanti on pyytänyt lahti- ja sillivalaita tieteellisiin tarkoituksiin .	5
Norjalainen Carl Anton Larsen perusti saaren ensimmäinen valaanpyyntikeskuksen Grytvikenin satamaan vuonna 1904 , ja siitä tuli saaren pääelinkeino vuoteen 1965 asti , kun valaanpyynti päättyi .	4
Kun varaus on liikkeessä , sen ympärille muodostuu sähkökentän lisäksi myös magneettikenttä .	3
Aristoteleen määritelmän mukaan ” retoriikka on kyky havaita kunkin asian yhteydessä vakuuttava ” .	6
Joukkojen alkioita voivat olla myös funktiot .	3
Miehillä masennus voi olla paljon vaarallisempaa kuin naisilla , koska miehet todennäköisemmin välttelevät avun hakemista ja masennus yhdistettynä päihteiden käyttöön lisää merkittävästi itsemurhan riskiä .	7
Portugali puolestaan palautti Macaon 20. joulukuuta 1999 .	3
Lisäksi kirjoihin kuuluu muun muassa lisäyksiä kanonisiin Esterin ja Danielin kirjoihin .	7
Kallionpää mainitsi harrastuksikseen lentopallon ja raittiuden vaalimisen .	6
Vaimo riemuitsee ajatellessaan selvän leivän ajan koittaneen .	6
"Potilas on kiihkeä tai levoton niin kuin maanisessa vaiheessa , mutta samalla myös ärtyisä ja masentunut , sen sijaan , että tuntisi olevansa "" maailman huipulla "" ."	6
Mahajanassa ihanteeksi muodostui Bodhisattva ( sanskritia , ’ valaistumisolento ’ ) .	5
Legolandeja on Tanskassa , Yhdysvalloissa , Malesiassa , Saksassa , Dubaissa , Japanissa ja Yhdistyneessä kuningaskunnassa .	3
"Suomessa toimii Suomen kyudoliitto , vanhimmat seurat ovat Porvoossa ( "" Yosaiki "" ) ja Helsingissä ( "" Hikari "" ) ."	5
Tunneli johtaa kiinteän seinän luo , johon on kaiverrettu kaksi käärmettä , joilla on smaragdit silminään .	7
Ensimmäinen neuvostojen edustajakokous oli kesäkuussa asettanut paikallisten neuvostojen yläpuolelle yleisvenäläisen toimeenpanevan keskuskomitean ( VTsIK ) , mutta koska bolševikit olivat siinä vähemmistönä , he sivuuttivat toistaiseksi sen .	4
Lentoliikennettä hoitavat pääasiassa All Nippon Airways ja Japan Airlines , rautateitä taas pääliikennöijä	5
Maa liittyi myös vuonna 1994 Afrikan yhtenäisyysjärjestöön .	3
Sosiaalitoimistolla on asiassa harkintavaltaa , mikä tarkoittaa , että samassa tilanteessa eri puolilla Suomea oleva voi joutua kahden erilaisen päätöksen uhriksi .	7
Suomen ortodoksisen kirkon seurakunnista Järvenpään alueella toimii Helsingin ortodoksinen seurakunta .	4
Truffaut aloitti huhtikuussa 1950 Ellen toimittajana ja kirjoitti myös muihin lehtiin .	4
Laulu esitetään tavallisesti laululennossa , ja se on nopea rytmikäs säe , jossa on hyvin korkeita ja surisevia ääniä .	7
Ensinnäkin eri yhteisöissä ja eri aikoina on ollut erilaisia tarpeita , ja toiseksi ihmiskunnalle esitetään totuus sen kulloisenkin henkisen kypsyyden mukaan .	4
Leninin kunniamerkin hän oli saanut jo vuonna 1964 .	3
Vuorentaka on historiallisesti kuulunut samaan jakokuntaan naapurikylän Rapolan kanssa , ja 1700-luvulla se oli hetken myös yhdysviljelyksessä Rapolan kartanon kanssa .	3
Laulun alkuperä on tuntematon , sen nuotit löytyvät muun muassa Manuel Espinosan kirjoittamasta dokumentista vuodelta 1761 nimellä ” Marcha Granadera ” .	6
Rooman tasavallassa järjestettiin vaaleja , mutta jälleen naiset , orjat ja suuri ulkomainen väestö eristettiin politiikasta .	5
Pohjois-Kiinan keskiosassa sijainneen Yangshaon kulttuurin alueella merkittäviä viljelykasveja olivat tähkähirssi ja viljahirssi , jotka soveltuivat hyvin alueen ilmastoon ennen keinokastelun aikaa .	6
Pronssista alettiin valmistaa erilaisia teräaseita , joiden terän sai hyvin teräväksi .	6
Useita Juhanan puolella toimineita mestattiin , mutta Juhanan ja Katariinan henki antautumisehtojen nojalla säilyi .	6
Eräiden lähteiden mukaan Aleksanteri oli vähällä haavoittua , kun hän taisteli kahden persialaisen satraapin , Rhoisakeen ja Spithridateen , kanssa .	6
Spielberg valmistui , mutta hänen hakemuksensa sekä UCLA:n ja USC:n elokuvakouluihin hylättiin .	7
Espoossa sijaitsee Aalto-yliopiston Otaniemen kampus , jolla toimivat helmikuusta 2019 alkaen kaikki yliopiston kuusi korkeakoulua .	6
Vihannesten ja hedelmien terveyshyödyt silti ylittävät haitat .	5
Kwaito on nykyisin maan kaupallisesti merkittävin musiikkityyli , jossa rytmi on voimakkaasti korostunut ja jossa on piirteitä hip-hop- ja rapmusiikista .	7
Näin on asian laita esimerkiksi kaikissa muissa kolmessa suuressa Pohjoismaassa .	4
Kullakin on oma alipormestarinsa ( Maire d ’ Arrondissement ) .	5
"Meressä elää runsaasti kalalajeja , kuten "" Champsocephalus gunnari "" ja "" Dissostichus eleginoides "" sekä krillejä ja nilviäisiä ."	7
Ihmisten jätteet ja jätökset houkuttelivat paikalle erilaisia eläimiä : torakoita , rottia ja susia .	5
Koiviston aukio vihittiin käyttöön tiistaina 30. lokakuuta 2007 .	3
Avonaiset sisäportaat olivat tummanvihreät puistomaisen Heikinkadun puolella ja oranssit Keskuskadun suuntaan viitaten vastapäisen talon tiiliarkkitehtuuriin .	7
"Mm. kappale "" "" Getcha Groove On "" "" ( Xzibitin kanssa ) ja "" "" Rollin ' ( Urban Assault Vehicle ) "" """	4
Einstein tapasi Yhdysvaltojen presidentin Rooseveltin tämän kutsusta 24. tammikuuta 1934 .	4
"Paikallishallinnollisena elimenä saarella toimii yksikamarinen Joulusaaren neuvosto ( "" Christmas Island Shire Council "" ) , jonka yhdeksän jäsentä valitaan vaaleilla neljäksi vuodeksi kerrallaan ."	5
Sellainen on myös magneetin ympärillä , samoin useimpien taivaankappaleiden ympärillä , kuten esimerkiksi Maan magneettikenttä .	3
Samalla Jehova lupasi lähteä maan päälle ja lunastaa ihmisen lankeemuksen seurauksista .	6
Renminbin perusyksikkö on juan ( 元 , yuán ) , joka kirjoitetaan seteleissä ja kolikoissa perinteisellä merkillä 圆 väärennösten vaikeuttamiseksi .	5
"Otava julkaisi vuonna 1969 Erkki Tantun kuvittaman kolminiteisen valikoiman "" Aleksis Kiven mestariteokset "" ."	6
Kapitalismin synnylle on esitetty sisäisiä ja ulkoisia syitä : maaorjuuden heikkeneminen rahatalouden myötä ja itsevaltiuden kasvu , jolloin feodaaliruhtinaiden valta väheni .	6
Oikeinkirjoitus alkoi kehittyä 1500-luvulla , jolloin puolan kirjoitusjärjestelmä standardoitiin pitkälti vanhan tšekin mallien mukaan .	6
Vihreät ja perussuomalaiset ohittivat vasemmistoliiton kannatuksessa 2000-luvulla .	4
Tutkijat eivät ole päässeet yksimielisyyteen kasvin lehdillä ja kukkien pinnoilla sijaitsevien kannabinoidirikkaiden hartsirauhasten tarkoituksesta .	6
Osa-alueita Viikissä ovat Viikin tiedepuisto , eli yliopiston kampus ympäristöineen , Viikinranta , Viikin Arboretum , Viikinmäki ja Latokartano .	3
Varsinaisesti neuvostojärjestelmä vakiinnutettiin toisen maailmansodan jälkeen 1940-luvun lopulla .	3
Espanjan kautta Läntiseen Eurooppaan esti Karl Martell , joka vuonna 732 Poitiersin taistelussa Ranskassa voitti arabivalloittajat .	5
"Sen lisäksi etiikkaa Aristoteleen tuotannossa käsittelevät myös "" Eudemoksen etiikka "" , joka on vastaavasti saanut nimensä sen mahdollisesta toimittajasta Eudemoksesta , sekä "" Suuri moraalioppi "" ."	5
1920-luvulta alkaen avantgarde lisäsi maassa suosiotaan .	3
Tieliikenteen tärkeimmät väylät ovat keskustasta säteittäin erkanevat valtatiet 1 , 8 , 9 ja 10 sekä Turkua kiertävä ohikulkutie eli kantatie 40 .	5
1930-luvulla Fordin moottoriyhtiö kehitti polttoaineiksi etyyliasetaattia , metanolia ja muita yhdisteitä hampusta .	4
Hän kävi kirjeenvaihtoa preussilaisten viranomaisten kanssa ja tiedusteli mahdollisuuksiaan valtion virkoihin .	4
Jesuiittoihin kohdistuneen painostuksen seurauksen oppilaitoksen toiminta lakkasi 1759 .	7
Puna-armeijan perustajana pidetään yleisesti Lev Trotskia , joka toimi sekä ulkoministeriä vastaavana ulkoasiainkansankomissaarina että puolustusministeriä vastaavaa sotakansankomissaarina vuosina 1918 – 1924 .	7
Kuitenkin esimerkiksi Itämereen Torniojoesta vaeltavalla taimenkannalla on melkoisia vaikeuksia selvitä kutemaan edes yhden kerran elämässään merellä sekä joessa tapahtuvan tehokkaan pyynnin takia .	5
"Lohi ( "" Salmo salar "" ) on lohikalojen heimoon kuuluva vaelluskala , jonka alkuperäinen levinneisyysalue on viileissä Pohjois-Atlantin vesissä ja niihin virtaavissa joissa ."	4
Vltava virtaa pituudestaan 23 kilometriä kaupungin läpi .	5
Kansainvälisistä Teosofiasta haarautuneista liikkeistä Suomessa toimivat ( v. 2002 ) The Summit Lighthouse , Suomen vapaa katolinen kirkko , The Lucis Trust ja The Theosophical Fellowship .	4
Jääpallo-ottelu pelataan kahden joukkueen välillä .	3
Hän oli saanut osakkeita ja optioita myös VA Linux -yhtiöltä , jonka listautuminen 1999 oli vieläkin menestyksekkäämpi .	5
Salon kaupunginvaltuuston valtuustoryhmät vuoden 2017 vaalien jälkeen ( suluissa valtuustokauden 2012-2017 paikkamäärä ) [ 2 ] : Yhteensä 51 valtuutettua .	5
Onnettomuuden syntyyn vaikuttivat muun muassa huono näkyvyys ja viallinen korkeusmittari .	4
Vuonna 1662 Connecticutin siirtokunta sai kuninkaallisen määräyskirjan , joka määritteli sen itsehallinnon .	5
Engelin kanssa samaan aikaan Bauakademissa opiskeli Karl Friedrich Schinkel , myöhemmin Preussin maineikkain arkkitehti ja Berliinin uusklassisen keskustan luoja .	5
Valtateitä yhdistää Tampereen eteläpuolitse linjattu kehätie .	5
Se ei tarkoita , että kehittäjäyhteisö olisi hänen armoillaan , vaan Torvalds on johtaja vain siksi , että hän on osoittautunut luottamuksen arvoiseksi .	7
Sango on Keski-Afrikan tasavallassa ja Kongon pohjoisosissa käytetty lingua franca , jonka käyttäjät eivät kuulu bantuihin vaan ubangilaisiin kansoihin .	7
Presidentti Grover Cleveland oli vuonna 1894 tyrmännyt Havaijin vastavalitun hallitsijan Samuel Dolen pyynnön liittää	6
Devil in Disguise nousi Yhdysvaltain Billboardin singlelistan kolmannelle sijalle .	6
Suomessakin on näin lennetty jopa yli 1 000 kilometrin matkalentoja .	7
Arafat haudattiin perjantaina 12. marraskuuta Ramallahiin Muqata-päämajan alueella sijaitsevaan väliaikaiseen mausoleumiin .	5
Rakennuksen suunnittelivat arkkitehdit Martta ja Ragnar Ypyä .	6
Sisäkäyttöön tarkoitetuissa UTP-puhelinkaapeleissa on 25 paria värikoodattuja johtimia , mitkä noudattavat AT & T:n kehittämää standardia .	6
Jotta lukioissa päästäisiin harjoittelemaan sähköistä ylioppilastutkintoa varten kehitettiin rinnakkain sähköisen ylioppilastutkintojärjestelmän kanssa myös sähköinen koeympäristö Abitti , joka toiminnaltaan ja työkaluiltaan vastaa sähköistä ylioppilastutkintojärjestelmää .	5
Kristinuskon opetuksen mukaan Jumala on tuonut ilmi kirkkautensa , nimensä ja kasvonsa .	4
Tunnettuja suomenkielisiä teattereita ovat Helsingissä sijaitseva Suomen Kansallisteatteri , Tampereen Työväen Teatteri sekä Helsingin , Turun ja Kuopion kaupunginteatteri .	4
Pariisilla on vain yksi ystävyyskaupunki , Rooma .	4
Vuoriston alueella on tulivuorenpurkauksia ja maanjäristyksiä .	4
"Vanhoja lisänimiä olisivat esimerkiksi "" Satajalka "" , "" Rautakopra "" , "" Kirjoparta "" , "" Tervahartia "" ."	3
Kuntaliitosten yhteydessä hävinneet kunnat ovat sivulla luettelo Suomen entisistä kunnista ja tapahtuneet muutokset sivulla luettelo Suomen kuntamuutoksista .	5
Se viihtyy siellä , missä sen pääravintoa pikkujyrsijöitä on saatavilla , erityisesti ryteikköisillä jokivarsilla , heinittyneillä hakkuualueilla ja erilaisilla reunavyöhykkeillä .	6
Kuussa on merkittävä määrä jäätynyttä vettä , joka on todennäköisesti peräisin aurinkotuulesta .	5
Siksi se katsotaan yleisesti harrastukseksi .	3
UKK-listoja käytetään nykyään esimerkiksi käyttäjätuen nettisivuilla , jotta käyttäjät saisivat apua yksinkertaisimpiin ongelmiin tarvitsematta henkilökohtaista neuvontaa .	5
Suurin työväestön osuus oli kaupunkisuojeluskunnissa , joissa heitä oli 7,25 prosenttia , ja tehdassuojeluskunnissa , joissa heitä oli 6,67 prosenttia .	4
Näin ATV jäi vaille valtakunnallista lähetyslupaa .	3
Kuuluisa ristien polttaminen on ilmeisesti toisen Klanin perustajan metodistisaarnaaja William J. Simmonsin keksintö .	6
Ranta-alueiden käytöstä asuntorakentamiseen on esimerkkinä myös keskustan tuntumaan kohonnut Kiikelinsaaren alue .	5
Käyttöjärjestelmä on keskeinen tietokoneen ohjelmisto , joka mahdollistaa sovellusohjelmien toiminnan tietokoneessa .	5
Helsingin naapurikunnat ovat lännessä Espoo , pohjoisessa Vantaa ja idässä Sipoo .	4
Jos osa matkasta joudutaan tekemään henkilöautolla , tehdään useimmiten koko matka henkilöautolla .	4
Hän on myös kääntänyt useita Mikis Theodorakisin säveltämiä runoja , joita Arja Saijonmaa on esittänyt suomeksi , kuten Federico García Lorcan ” Santiago ” .	6
"Gerbyn venevalkamassa seikkaillaan Yön Polte -yhtyeen hittikappaleessa "" Tyttö sinä olet meritähti "" ."	4
Valmetin lentokonetehtaalla Tampereen Härmälässä tehtiin vuosina 1948 – 1959 kaikkiaan 51 johdinautoa .	4
Kuuluisia Rekolassa asuneita henkilöitä ovat edellä jo mainittu aktivisti , lakonmurtaja ja kansanedustaja Martti Pihkala , juoksija Taisto Mäki ja moukarinheittäjä Lauri Tamminen .	4
Niiden itäpuolella on Herttoniemi , ja sen edustalla suuret saaret Laajasalo ja Santahamina , jotka rajoittavat Kruunuvuorenselkää itäpuolelta .	6
Varhaiskeskiajalla asutus levisi Mynäjoen laaksoa pitkin Mietoisiin Mynämäen suunnasta , maankohoamisen mukana .	3
Formaattikuvailu ja musiikki ovat paljon lähempänä AC:tä kuin CHR:ää .	4
Kadun itäosa kulkee Kauppatorin , länsiosa Esplanadin puiston pohjoisreunaa pitkin .	7
Sen sijaan Primorskin öljysataman liikennemäärä pieneni .	4
Kuudes lokakuuta 2010 Nasan rahoituslaki ( valtion fiskaalivuotta 2011 varten ) hyväksyttiin lopullisesti presidentti Obaman allekirjoituksella , laki linjaa miehitettyjen lentojen uusiksi kohteiksin asteroidin ja Marsin .	6
Vuonna 845 tanskalainen viikinkilaivasto nousi ylös Elbejokea ja hävitti Elben rannan saksalaisasutusta mukaan luettuna Hampurin , jossa tuolloin oli noin 500 asukasta .	7
Pauling ja kollegat keräsivät tuhansien tiedemiesten allekirjoitukset ydinkokeiden vastaiseen addressiin , joka ojennettiin YK:n pääsihteeri Dag Hammarskjöldile 1958 .	7
Radioamatööriksi pääsemiseen vaadittiin ennen sähkötyskoe , jotta sotilasradiosähköttäjien määrän tuottaminen olisi ollut helpompaa .	5
Modernistien mukaan perinteinen taide , kirjallisuus , yhteiskunta ja elämäntapa olivat niin vanhentuneita , että ne piti sysätä sivuun ja keksiä kulttuuri uudelleen .	4
Lähes kaikki punaiset kaatuivat Naulasaaren taistelussa , joka syntyi Viipurissa olleiden punaisten yrittäessä läpimurtoa kaupungin länsipuolella 28 . – 29. huhtikuuta .	7
Erityisen merkittäviä edellä mainitut taidot olivat Laatokan pohjoispuolella , noin tuhat kilometriä pitkällä erämaa-alueella , jossa oli harvassa teitä ja vähän asutusta .	6
Terveydenhuollossa toimivia ammattihenkilöitä ovat esimerkiksi kätilöt , lääkärit , psykologit ja sairaanhoitajat sekä lähi- ja perushoitajat , röntgenhoitajat , laboratoriohoitajat eli bioanalyytikot ja fysioterapeutit .	4
Pommien käytön tukijat uskovat , että ihmishenkiä ennemminkin säästettiin , sillä tavanomaisissa pommituksissa ja Yhdysvaltain maihinnousussa olisi todennäköisesti kuollut enemmän ihmisiä .	6
Vuonna 2000 Lipponen toivoi puheessaan Bruggessa EU:n kehittyvän liittovaltion suuntaan ja ehdotti EU:n uudistamista vahvistamalla parlamentin ja komission valtaa jäsenmaiden yhteisellä perustuslailla .	7
Proottisissa liuottimissa on ionisoituva vety , aproottisissa ei ole .	3
Muita Afrikan suurimpia jokia ovat Kongojoki ( 4 630 km ) , Sambesi ( 2 735 km ) ja Nigerjoki ( 4 100 km ) .	5
Espoon taajamaväestö jakaantuu kolmen eri taajaman kesken :	3
"Kun spagettiwesternit tulivat muotiin , Espanjassa kuvattiin vuorostaan Meksikoon sijoittuvia elokuvia , kuten "" Vain muutaman dollarin tähden "" ."	4
Myös äänen- ja kuvanpakkaukseen liittyvät koodekit käyttävät erilaisia algoritmeja .	5
Viimeisen epäonnistuneen liitosyrityksen jälkeen Jyväskylän seudulla alettiin liitoksen sijaan puhua verkostokaupungista .	3
Kirja kertoo varjojen Trezin ja iAmin tarinaa .	6
"Ennen Abban perustamista Andersson oli jäsenenä suositussa Hep Stars -bändissä , joka tuli tutuksi kappaleellaan "" A tribute to Buddy Holly "" ."	7
Martti Luther meni pidemmälle ja väitti suoraan , että kiirastulelle ei löydy Raamatusta perusteita .	6
Tiitu tuli eduskuntaan kansanedustaja Kauno Kleemolan tilalle 19. maaliskuuta 1965 jolloin puolue ei ollut vielä vaihtanut nimeään Keskustapuolueeksi .	3
Rantakallioiden lähellä kasvaa karhunputkia ja lampaiden ulottumattomissa olevilla rotkoalueilla rikkoja .	6
"Kivi tai kiviryhmä , jolla on vain yksi vapaus on "" atariksi "" kutsutussa tilanteessa , jossa se uhkaa tulla syödyksi seuraavalla vuorolla ."	7
Hänet on palkittu Linda McCartneyn muistopalkinnolla eläinten oikeuksien edistämiseksi tehdystä työstä .	7
Parlamentarismi on ollut käytössä vuodesta 1917 ja naisilla äänioikeus vuodesta 1919 .	5
WEP:n tarkoitus oli turvata päätelaitteen ja liityntäpisteen välinen dataliikenne .	6
Brickell syntyi Dallasissa vuonna 1966 .	3
Kuubassa on 46 425 sekä 353 jalkapalloseuraa .	5
Säteily on energian etenemistä avaruudessa aaltojen tai subatomisten hiukkasten muodossa .	6
Tosin harju on alueella tasoittunut jääkauden jälkeisten merivaiheiden takia matalaksi , ja siitä on sotien jälkeen tuhoutunut pitkiä pätkiä hiekanoton vuoksi .	4
100-luvulla eaa. perustettiin gladiaattorikouluja , joissa erimaalaiset orjat opettelivat taistelutaitoja valmentajien opissa .	5
Revisionistit olivat Ze ’ ev Jabotinskyn johtama ryhmä , joka vaati juutalaisen armeijan luomista Palestiinaan , jotta britit voitaisiin pakottaa hyväksymään sionistien tavoitteet .	7
Hitler kuitenkin uskoi , että niiden johtajat olisivat heikkoja eivätkä uskaltaisi julistaa sotaa .	5
He uskoivat , että hovin tai kansan saadessa tietää maan tulevan hallitsijan olevan parantumattomasti sairas ja tämän hengen olevan jatkuvasti hiuskarvan varassa , vähentäisi hallitsijasuvun valtaa .	6
Taskussa olevien esineiden lukumäärä selviää laskemalla esineet , joita taskussa on .	5
"Parlamentin ylähuone puolestaan on lakiasäätävä neuvosto , "" Legislative Council "" ."	4
Lahjakirjan tekstissä esiintyi latinankielisiä ilmaisuja , joita ei käytetty vielä lahjakirjan väitetyn syntyhetken aikaan .	7
Maanmittauslaitoksella on noin 700 000 ilmavalokuvan tietokanta .	6
Siihen kuuluu 43 kirjainta .	3
Lisäksi Pluto on vain yksi monista Kuiperin vyöhykkeen kohteista , jotka kiertävät Aurinkoa keskimäärin Neptunusta kauempana .	5
Liikenteen osuus oli 63,0 prosenttia palveluviennistä , mutta vain 25,0 prosenttia palvelutuonnista .	3
Liivinmaalla olivat myös ristiriidassa kuninkaan kanssa : Katariina Jagellonican kanssa suunnitteilla olleen avioliiton myötä Juhana saisi haltuunsa Liivinmaalla useita panttilinnoja .	5
Toisen sukupolven voidaan laskea alkaneen 1970-luvun alussa kevytvesireaktoreiden ja niiden vaatiman polttoaineen väkevöimisteknologian kehittymisen myötä .	7
Koska elinkustannukset vaihtelevat maiden välillä , käytetään maiden välisessä vertailussa tavallisesti ostovoimakorjattua bruttokansantuotetta , jossa kunkin maan hintataso otetaan huomioon ostovoimapariteetin avulla .	6
Uudet lait sallivat väestön vapaan muuton suuriruhtinaskunnassa ja määrittivät työsuhteen tasavertaiseksi työntekijän ja työnantajan väliseksi yksityiseksi sopimukseksi .	7
Lontoossa perustettiin 1734 Society of Dilettanti -järjestö , joka rahoitti Ateenan monumenttien tutkimista .	6
Yhdysvallat on antanut Israelille vuosittain noin kolme miljardia dollaria kehitysapua , josta esimerkiksi vuonna 2001 kaksi miljardia oli sotilasapua .	5
Faradayn tutkimus jäi kuitenkin kesken ja näytteet analysoitiin loppuun vasta vuonna 1931 .	4
Marraskuussa 2008 CIA:n johtaja arvioi , että Osama bin Laden elää , mutta on syrjässä aktiiviterrorismista .	4
Raahen seutu oli keskiajalla satakuntalaisten ja karjalaisten eräomistusten kiista-aluetta .	6
Sudet elävät pareittain tai perhekunnittain laumoissa , joissa on tavallisesti kolmesta yhteentoista jäsentä , joskus yli kaksikymmentäkin .	6
Antiikin Kreikka oli koko länsimaisen sivistyksen kehto , ja länsimaisen demokratian , filosofian , tieteen ja taiteen syntymäpaikka .	5
Muita järviä ovat muiden muassa Tjusträsk ja Karhujärvi Siuntiossa sekä Palojärvi , Kypärijärvi , Huhmari , Tervalampi ja Poikkipuoliainen Vihdissä .	3
Meri lainehti 7 000 – 8 000 vuotta sitten Kestilän kohdalla .	7
Tämäkin ajatus , että kaikki eliölajit ovat tasavertaisia keskenään – niin madot kuin ihminenkin – poikkesi dramaattisella tavalla muiden aikalaisten näkemyksestä ihmisestä ” luomakunnan kuninkaana ” .	6
Heidän listoilla olivat aikanaan mm. Propellerheads , Smash Mouth , Elliott Smith , Rufus Wainwright ja AFI .	3
Kaarle onnistui tavoitteessaan ja marraskuussa 1710 sulttaani Ahmed III julisti Venäjän – Turkin sodan alkaneeksi .	5
Muita merkittäviä tähtiä ovat θ Sco , λ Sco , ν Sco , ξ Sco , σ Sco , τ Sco ja υ Sco .	4
Vaatteiden tavallisimmat valmistusmateriaalit ovat nahka , kasvi- ja eläinkuidut sekä erilaiset tekokuidut .	3
Saarelaiset eivät kuitenkaan pitäneet uudesta versiosta , joten parlamentti äänesti epäluottamuslauseen Latasille .	3
"Brickellin kolmas sooloalbumi "" Edie Brickell "" ilmestyi vuonna 2011 ."	4
Thinley oli kahdesti aiemminkin maansa pääministeri , 20. heinäkuuta 1998 – 9. heinäkuuta 1999 ja 30. elokuuta 2003 – 20. elokuuta 2004 .	3
Akateemikko Väinö Linnan romaanista Tuntematon sotilas kuuluisaksi tullut Jalkaväkirykmentti 8 ( JR 8 ) muodostettiin kesäkuussa 1941 Liperin Ylämyllyllä ja sen ympäristössä talvisodan jälkeen perustetusta 8. prikaatista .	7
Natsien noustua valtaan länsivallat ajoivat maan kauppasaartoon , jossa Saksalle ei saanut viedä sotilaskäyttöön soveltuvia tarvikkeita , ei myöskään heliumia ilmalaivojen täytteeksi .	7
Paronien ristiretki on saanut nimensä siitä , että aate vetosi etenkin Ranskan kulttuuripiirissä eläviin paroneihin ja muihin alempiin yläluokan edustajiin .	7
Clarke pyrki edistämään Sri Lankan näkyvyyttä maailman mediassa , varsinkin sukellusmatkailukohteena .	5
Pystyihminen oppi hallitsemaan tulta ehkä joskus 0,5 – 1,1 miljoonaa vuotta sitten , joskin on vaikea tietää , milloin se alkoi käyttää tulta ruoan valmistukseen .	7
Tarttuen uskoonsa hän alkaa suunnitella keinoa eliminoida Voima koko galaksista .	7
Etelä-Koreasta saatiin suhteellisen suuri määrä joukkoja , joita Yhdysvallat tuki taloudellisesti .	6
Valtionraja ei seuraa tarkkaan vanhaa osavaltionrajaa , ja itsenäistymishetkellä se oli osittain puutteellisesti määritelty .	3
Satunnaislukugeneraattori , joka yksinkertaisesti ajaa funktion edelliselle generoidulle luvulle , omaa jakson jonka pituus on maksimissaan yhtä kuin sallittujen lukujen lukumäärä .	7
Maailmanperintökomiteaa avustavan luontojärjestö IUCN:n mukaan luettelon tarkoituksena ei ollut missään vaiheessa listata maailman kaikkia ekosysteemejä , ja luetteloon valittavien kohteiden määrällä tulisi olla selvä yläraja .	6
Toisaalta ruotsalaiset yhtiöt ovat yhdistyneet naapurimaiden saman alan yhtiöiden kanssa muodostaen kansainvälisessä mitassa suurempia ja kilpailukykyisempiä yrityksiä , kuten Stora Enso , TeliaSonera , TietoEnator ja Nordea .	6
Erojakin löytyy , Venus pyörii hyvin hitaasti ja sen geologiset muodostumat ovat monilta osin erityyppisiä kuin Maassa , ja planeetan magneettikenttä on heikko .	5
Alastair Sim , Kay Walsh , Michael Wilding , Richard Todd , Miles Malleson , Joyce Grenfell , Andre Morell , Irene Handl ja Sybil Thorndike .	3
Vuonna 330 Rooman keisari Konstantinus Suuri valitsi Byzantionin Rooman valtakunnan uudeksi pääkaupungiksi ja nimesi sen uudelleen Konstantinopoliksi ( nykyisin İstanbul ) .	5
Maakunnan kirjastoilla on yhteinen kirjastojärjestelmä , ja sama kirjastokortti käy koko alueella .	4
Lontoon väkiluku väheni tasaisesti toista maailmansotaa seuraavina vuosikymmeninä .	3
Palembangin prinssi Paramesvara pakeni Sumatralta ja yritti taistella Majapahitin hallintoa vastaan .	5
Chile voitti sodan ja laajeni pohjoisen suuntaan , josta se sai arvokkaita salpietari- ja kupariesiintymiä .	7
Myös Länsi-Suomessa oli alun perin kalevalaisen runouden perinne , ja eräs yleinen oletus on , että kalevalainen runosto on peräisin juuri Länsi-Suomesta .	4
Sähkömagneettinen spektri jaotellaan osiin lähtien suurimmasta aallonpituudesta pienimpään : radioaallot , mikroaallot , infrapunasäteily , valo , ultraviolettisäteily , röntgensäteily ja gammasäteily .	4
Vuonna 2016 osa alueesta on vielä rakenteilla tai vasta suunnitteilla .	3
 Sofia  -sanaan liittyy kuitenkin myös puoli , joka viittaa taitoon tai tavoitteluun .	6
"Hamppua ( "" Cannabis sativa "" , "" Cannabis indica "" ) on viljelty pitkään hyötykasvina sen öljyn ja kuitujen takia ."	5
Eräänä syynä olivat tämän Kaarle-herttuan varalta ylläpitämät linnaleirit , jotka ottivat varsin siekailematta ylläpitonsa talonpojilta .	5
Liu Bei värväsi tuolloin erittäin lahjakkaan oppineen Zhuge Liangin neuvonantajakseen ja hän pyysi strategiaa Han-dynastian pelastamiseksi .	5
Puurajan eteläpuolella , Alaskasta Kanadan pohjoisten territorioiden yli Newfoundlandiin , sijaitsee yksi maailman suurimmista havupuualueista .	6
Hattie surmasi 275 henkeä vuonna 1961 , ja Hurrikaani Fifi iski Belizeen 1974 .	3
UNAIDSin vuoden 2010 raportin mukaan verrattuna muihin	6
Amsterdamin sopimuksella 1997 vahvistettiin yhteistyötä oikeus- ja sisäasioissa sekä lujitettiin yhteistä ulko- ja turvallisuuspolitiikkaa .	5
Kosteusvaihteluihin reagoivan puun korvaaminen muovilla erityisesti edullisimman hintaluokan pianojen koneistossa , mikä on samalla alentanut valmistuskustannuksia , on viime aikojen muutoksista ehkä merkittävin .	5
Qin-dynastia ( 秦 [ qín ] ) oli Kiinaa vuosina 221-206 eaa. hallinnut dynastia .	6
Palkinnon hän sai vuonna 1939 ” syvällisestä ymmärtämyksestään maansa maalaisväestöä kohtaan ja siitä ihastuttavan taiteellisesta tavasta , jolla hän kuvasi heidän elämäntapaansa ja heidän luontosuhdettaan ” .	7
Sitä ennen he olivat viettäneet muutaman päivän Belgiassa ja Hollannissa .	4
Lisäksi on olemassa yritysten välisiä hyvin organisoituja standardointielimiä : esimerkiksi ETSI ( GSM-verkot , GPRS , UMTS ) , ECMA ja SAE ( autoala ) .	6
Akademgorodokissa on Novosibirskin valtionyliopisto , 35 tutkimuskeskusta , maatalousakatemia , lääketieteellinen akatemia , asuinrakennukset ja kaupungin tavallinen infrastruktuuri .	3
Japanin tärkeimmät tuontikumppanit ovat Kiina ( 22,1 % ) , Yhdysvallat ( 9,9 % ) , Australia ( 6,5 % ) , Saudi-Arabia ( 5,2 % ) ,	4
Belgian kuuluisimmat muusikot ovat 1900-luvun laulaja Jacques Brelsekä jazzmuusikko Toots Thielemans .	3
Vaikka isojako myös kärjisti tilallisten ja tiloja vaille jääneiden välejä , se ei johtanut Kainuussa jyrkkiin sosiaalisiin vastakohtaisuuksiin .	7
Uskonnottomia väestöstä on 41 prosenttia , joista 9 % on ateisteja .	3
Kunkin maakunnan pääkaupungissa on oma kansainvälinen lentokenttänsä , joskin vähäistä reittiliikennettä on viime vuosina ollut vain Brestin , Homelin ja Hrodnan lentoasemille .	5
Tunnetuimpia Joutsan Pommin riveissä hiihtäneitä ovat Mika Myllylä , Sami Repo , Matti Heikkinen , Aino-Kaisa Saarinen ja Riitta-Liisa Roponen ( o.s. Lassila ) .	4
Muita lintulajeja , joiden pesiin käki munii , ovat esimerkiksi västäräkki , keltavästäräkki , harmaasieppo , kirjosieppo , pajulintu , peippo , järripeippo ja niittykirvinen .	5
Ennen suoritusta kilpailijan kortilla olevat tiedot tyhjennetään .	5
AS-pojat herättävät myös enemmän huomiota , sillä he saattavat reagoida kohtaamiinsa vaikeuksiin aggressiivisesti .	3
Beethovenin ihaileman Ranskan vallankumouksen sankarin mukaisesti , mutta Beethovenin kuultua Napoleonin kruunanneen itsensä keisariksi hän repi teoksen kansisivun irti ja nimesi sinfonian uudelleen .	6
Samalla Einstein kiisti eetterin olemassaolon .	3
Pendolino perustuu Italian valtionrautateiden junamalliin ( FS ) ETR 460 , joka on kotimaassaan todettu luotettavaksi kulkuvälineeksi .	5
Ku Klux Klan kontrolloi KKK-mielisten viranomaisten kautta Tennesseen , Indiana , Oklahoman ja Oregonin osavaltioiden hallituksia ja myös joitakin etelävaltioiden parlamentteja .	4
” Keskiluokan ” omistusosuudessa on tapahtunut 1900-luvulla huomattava nousu niin , että nykyisin ” keskiluokan ” osuus kokonaisvarallisuudesta vaihtelee 1 / 4 ja 1 / 3 välillä .	7
Koska IRC-Galleriaan pääsevät rekisteröitymään muutkin kuin IRC-käyttäjät , sivustolle lisättiin ominaisuus , jolla IRC-käyttäjät voivat erottautua muista .	4
Arabien Länsi-Välimeren valloitusten vuoksi kansainvälinen kauppa romahti 700-luvun alussa , joten Pirennen mukaan myös kaupungit katosivat .	4
Riitaisa omaisuuden jako entisten puolisoiden välillä saatiin asianajajien välityksellä päätökseen vasta vuoden 1983 aikana .	4
Ilmakehän kasvihuonekaasujen määrän kasvu vähentää maapallolta avaruuteen poistuvan lämpösäteilyn määrää .	5
Seuraavat paikkakunnat ovat olleet pientaajamia jonakin tai joinakin vuosina vuosien 1995 , 2000 ja 2005 aikana , mutta ne eivät olleet pientaajamia vuonna 2010 :	5
Tässä vaiheessa ollaan noin 18 – 22-vuotiaana , ja se päättyy nuoren aikuisuuden siirtymään , joka ajoittuu noin 20-21-vuoden ikään .	7
Tämä oli ensimmäinen havainto alkuaineesta , jolla on useita pysyviä isotooppeja .	5
Soluhengitykseksi kutsuttu prosessi ei monimutkaisuudessaan kykene tuottamaan ATP:ia kovin tehokkaasti , lisäksi se edellyttää , että lihassolun käytettävissä on riittävästi happea .	4
Hänen vaimonsa oli keisari Maurikioksen sisar Gordia .	6
"Monroe sai "" Sopeutumattomien "" kuvaukset päätettyä , mutta hänen ja Millerin välit tulehtuivat entisestään ."	6
Syyskuun 11. päivän iskut Yhdysvalloissa vuonna 2001 ja pernaruttokirjeet toivat puheisiin myös sellaiset joukkotuhoaseiskut , joihin ei voi tehdä vastaiskua .	4
Esimerkiksi valkovenäläisten lämmön- ja sähköntuotannossa keskeisen maakaasun toimitushinta ( 168 USD / 1 000 m kaasua vuodelle 2012 ) sovittiin noin 40 % vuoden 2011 tasoa alhaisemmaksi .	7
"1500-luvun ensimmäisten vuosikymmenten johtavaa portugalilaista arkkitehtuurityyliä kutsutaan kuningas Emanuel I:n mukaan manuelismiksi eli emanuelintyyliksi ( "" estilo manuelino "" ) ."	6
Roomalaisten ensimmäiset gladiaattoritaistelut liittyivät merkkihenkilöiden hautajaisiin .	4
Ranska sijaitsee Länsi-Euroopassa Atlantin valtamereltä Välimerelle ulottuvalla alueella .	3
Koska Kasparov menestyi turnauksissa ja oli vahvuuslukulistan selvä ykkönen , hänet otettiin mukaan Yasser Seirawanin ideoimaan Prahan sopimukseen .	5
Saman vuoden lopulla hänet valittiin kolmannen kerran presidentiksi vastoin vanhaa kirjoittamatonta sääntöä , jonka mukaan samaa henkilöä ei voitu valita presidentiksi useammaksi kuin kahdeksi kaudeksi .	7
Kiveä ei saa asettaa sellaiseen paikkaan , jossa sillä ei olisi yhtään vapautta , jos se ei vangitse yhtään vastustajan kiveä .	7
"Toisinaan käytetään pituuden yksiköitä "" valosekunti "" , "" valominuutti "" jne . , joilla tarkoitetaan valon kulkemaa matkaa kyseisessä ajassa ."	6
Haitin 2010 tammikuussa tapahtuneeseen traagisen maanjäristyksen turvaamiseen .	6
Oluet loppuivat ja Razzle sekä laulaja Vince Neil lähtivät hakemaan lisää lauantai-iltana 9. joulukuuta 1984 .	5
Vuonna 1919 ensimmäisen maailmansodan jälkeen hänestä tuli professori Frankfurt am Mainin yliopistossa , ja sen jälkeen professori Göttingen yliopistossa vuonna 1921 .	4
Työvoiman vuokraaminen erottuu perinteisestä työnantaja-työntekijä-mallista sillä , että työntekijän ja varsinaisen työnantajan välillä on kolmas osapuoli , jonka kanssa työnantaja ja -tekijä ovat neuvotelleet .	7
Kanada on ollut aktiivinen YK:n rauhanturvaoperaatioissa .	3
Se oli huomattavasti halvempaa kuin lehmän tai lampaan nahasta saatu pergamentti .	7
Näytön valaistuksen hoitaa paneelin takana oleva taustavalo .	5
Yöllä kulkevissa junissa osa vaunuista on yleensä makuuvaunuja .	3
Kuumeneminen johtui kaasun putoamisliikkeen , pyörimisen ja pyörteisyyden aiheuttamasta kitkasta .	6
Lopulta valtalakikiistan , eduskunnan hajottamisen ja vaalitappion aiheuttama jyrkkä käänne heinä-lokakuussa muutti myös SDP:n suhtautumisen kaarteihin myönteiseksi .	6
Lopulta hän totesi , että jokaiselle kokonaisluvulle ( etumerkistä huolimatta ) voidaan osoittaa luonnollinen luku pariksi , joten molemmat lukujoukot ovat yhtä mahtavat .	5
Esimerkiksi Katajanokan päässä sijaitsevaa Enso-Gutzeit Oy:n pääkonttoria on pidetty paikalleen sopimattomana ja irrallisena muuhun ympäristöön nähden .	7
 Top Gear  testasi tuotantokaudella 9 Shelbyn todellisen voimantuoton , ja tulos oli 447 bhp .	3
Nopein lähiliikenneväli on Tikkurilan ja Keravan välinen osuus , jossa R- ja Z-junavuorojen keskinopeus on 98 km / h .	6
Vuoden 1982 lopulla Abba päätti jäädä tauolle .	4
"Debyyttialbumi "" Frendit "" äänitettiin ja tuotettiin Turussa , tuottajanaan Vekke Mäki ( Bogart co . , Sound of RELS ) ja se julkaistiin 22. marraskuuta 1999 ."	5
Ruotsin hallitusvalta kuului tuolloin säädyille , joten kuninkaan tehtäväksi jäi muodollisena valtionpäämiehenä toimiminen .	4
Etätyön kielteisenä puolena pidetään työ- ja vapaa-ajan mahdollista sotkeutumista ja työpaikan sosiaalisten suhteiden heikkenemistä .	5
Kotimaisia pääesiintyjiä olivat Ulla Tapaninen ja Nasevat Kurtut , Sari Kaasinen & Otawa , Crawfish Kings , Lipparit ja Pumpun Henki .	3
Hänen kasvonsa saattoi nähdä hallintorakennusten julkisivuilla , kouluissa , lentokentillä ja kaupoissa sekä kansallisessa valuutassa .	3
Kylminä talvikuukausina 25 prosenttia Marsin kaasukehän hiilidioksidista tiivistyy napalakkiin , joko pohjoiseen tai eteläiseen vuorollaan .	5
Ilmiöistä , jotka monissa muissa maissa on tulkittu rasismiksi on Suomessa puhuttu usein syrjintänä , muukalaispelkona tai suvaitsemattomuutena .	5
Afrokuubalaisten uskontojen harjoittajia vainottiin maassa aina 1990-luvulle saakka , sillä niitä on pidetty ” noituutena ” .	4
Kansainvälinen jääpallotoiminta lähti uuteen eloon 1950-luvulla , kun venäläiset palasivat kansainvälisille kentille Neuvostoliittoa edustaen .	4
Toisaalta taas tätä teoriaa puolustavat korostavat epäliberaalien demokratioiden suurta määrää .	5
Ajanjakso , jolloin Vantaalla normaalisti on pysyvä lumi maassa , on yleensä joulukuun lopusta huhtikuun alkupäiviin , jolloin lumet sulavat nopeasti .	5
Maakuljetukset kauempana sijaitseville kentille vievät kuitenkin matkustajilta aikaa ja rahaa .	5
Sen sotilaat oli suoraan värvätty Hitler-Jugendista 16-vuotiaina , ja se tulisi saamaan tulevassa taistelussa maineen sitkeänä taisteluyksikkönä .	7
Istuva presidentti sotamarsalkka Paul von Hindenburg kampanjoi poliittisilla teemoilla , kun natsien vaalilause oli laman keskellä houkuttelevan yksinkertainen : ” Vapauden ja leivän puolesta ! ”	5
"Not in Love "" ( 1975 ) , "" Art for Art ´ s Shake "" ja "" Dreadlock Holiday "" ( 1978 ) ."	4
Ylipainokilo vastaa noin 7 000 kilokalorin liikasaantia .	6
Kempeleen keskustaajamasta sekä Kokkokankaan alueelta on useita päivittäisiä paikallisliikenteen vuoroja Ouluun .	6
"Vaikka akateemiset piirit ottivat teoksen hyvin vastaan , myyntimenestys "" Kalevala "" ei ollut ."	4
Ruotsi solmi Tukholman rauhat vuosina 1719 ja 1720 Hannoverin , Preussin , Tanskan ja Puolan kanssa .	4
Tämä johti kaupallistumiseen ja viihteellistymiseen .	4
Kirja koostuu lyhyistä novelleista .	3
Useita kirkkoja ja luostareita suljettiin ja niitä muutettiin varastoiksi , vapaa-ajan tiloiksi ja syrjäisempiä myös keskitysleireiksi .	4
Unioniin voivat liittyä kaikki sellaiset Euroopan maat , jotka täyttävät jäsenvaltiolle asetetut demokraattiset ja taloudelliset kriteerit .	6
Se jakaa galaksit rakenteen mukaan kolmeen tyyppiin : elliptiset galaksit , tavalliset kierteisgalaksit ja sauvakierteisgalaksit .	5
"Slovakian äänekäs kansallismielinen vähemmistö vaati järjestämissään mielenosoituksissa täyttä itsenäisyyttä , ja maltillisemmatkin slovakit tunsivat elävänsä Prahan "" köyhällä takapihalla "" ja toivoivat ainakin laajempaa itsemääräämisoikeutta ."	5
Belgiassa on kolme virallista kieltä , hollanti , ranska ja saksa .	3
Kun kiihkokatolinen Ferdinand II tuli keisariksi vuonna 1619 , Transilvanian armeija marssi Habsburgien alueelle ja sai haltuunsa lähes koko Unkarin kuningaskunnan alueen .	5
Emäkosken yläasteelle mennään Koskenmäestä , Sorvasta , Tottijärveltä , Viholasta , Nokialta , Siurosta , Linnavuoresta , Vahalahdesta ja Taivalkunnalta .	4
Siinä substantiiveilla ei ole sukuja ja verbit taipuvat säännöllisesti .	3
Albertin bassossa sointu hajotetaan lyhytkestoisten yksittäisten nuottien toistuvaksi kuvioksi , joka luo teokselle melodiaa korostavan erityisen sointutaustan .	7
Jury : Rocky , Lisi , Michelle , Engardo , Mookie , Alex , Stacy , Boo ja Yau-man .	3
Virheestä oppineena Suomen Suuriruhtinaskunta päätti olla hankkimatta alihankkijaa ja rakennutti radan itse .	3
Useissa lähteissä on mainittu , että petokalojen osuuden vesistön koko kalakannasta tulisi olla noin 30 – 40 prosentin luokkaa , jotta tasapaino säilyisi .	6
Piirikunnan asukkaista romanialaisia on 88,24 % , romaneja 2,37 % , saksalaisia 1,84 % , kroaatteja 1,82 % ja unkarilaisia 1,74 % .	3
"WrestleMania XXI:ssa Muhammad Hassan ja hänen managerinsa Khosrow Daivari hyökkäsivät Eugenen kimppuun , jolloin kappale "" Real American "" alkoi soida ja Hulk Hogan saapui pelastamaan Eugenen ."	5
Unix-koneiden välinen uucp-verkko toimi pitkälti modeemien varassa .	4
Kenraali Pierre G. T. Beauregardin johtamat joukot hyökkäsivät linnoitusta vastaan aamuyöllä 12. huhtikuuta , ja majuri Robert Anderson joukkoineen antautui seuraavana päivänä .	5
Näitä veistoksia käytettiin votiivilahjoina ja ne nostettiin usein korkeiden joonilaisten tai doorilaisten pylväiden nokkaan ja sijoitettiin pyhäkköalueille kuten Delfoihin ja Olympiaan .	7
Kostoksi armenialaisten separatismista ja azerien karkotuksista	4
Kehoon kerääntyvä asetaldehydi aiheuttaa useita etanolin nauttimisesta aiheutuvia epämiellyttäviä oireita , jotka korostuvat aldehydidehydrogenaasin estäjän disulfiraamin ( ns. antabus ) vaikutuksesta .	7
Viheralueita alettiin perustaa kaupunkiin vasta 1850-luvulla , jolloin kaupungin uusi asemakaava suunniteltiin .	6
Pohjois-Afrikassa sijaitsee suuri Saharan aavikko , ja Keski- ja Länsi-Afrikka ovat tiheiden ja kosteiden trooppisten sademetsien peitossa .	6
Myös heavy metal -yhtye Sabaton on Ruotsista .	5
Kaikista paitsi pitkästä vokaalista / eː / on siis olemassa kaksi varianttia , lyhyt ja pitkä .	4
Vuonna 1580 Kurussa mainitaan olleen 21 veroa maksanutta taloa , mutta tämän jälkeen asutuksen leviäminen hidastui niin , että vuonna 1700 taloluku oli lisääntynyt vain 27:ään .	6
Merkuriuksesta on laadittu jo 1800-luvulla karttoja , mutta nämä ovat epätarkkoja .	3
"Hänen tunnetuimpia teoksiaan ovat "" Ukko Goriot "" , "" Saiturin tytär "" ja "" Bette-serkku "" ."	3
"Huom ! "" Alkeiseliöillä "" tai "" alkueliöillä "" tarkoitetaan lähteestä riippuen joko protoktisteja , protisteja tai esitumaisia eliöitä ( bakteerit ja arkeonit ) ."	7
7. syyskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 250:s päivä ( 251:s päivä karkausvuonna ) .	3
Kominternin työvaliokunnan tekemässä erittelyssä vuodelta 1923 sanotaan :	5
Arvostelun mukaan yhtyeen vahvoja puolia ovat Yorken ääni ja melodiat , joita ei albumilla kuulla tarpeeksi .	3
Monimutkaiset elämänmuodot vaikuttavat monimuotoisemmilta vain koska ne ovat helpommin huomattavissa .	4
Se suojasi 17. joulukuuta saattuetta SL142 / MKS33	6
Simulaation avulla mahdollistetaan erilaisia oppimistyylejä tukevia oppimisympäristöjä .	5
Vertauskuvallisesti myös joidenkin ihmisten on arveltu laulavan ” joutsenlaulunsa ” eli tekevän viimeisen työnsä paremmin kuin aiemmat .	7
Tieteellisenä ajattelun ja päättelyn muotojen tutkimisena se kehittyi alkujaan kolmessa paikassa :	6
Gladiaattorit kuolivat yleensä jo ennen 30 vuoden ikää , ja kuolema saattoi tulla jo ensimmäisessä taistelussa .	5
Australialaisen Sydneyn yliopiston tutkimusryhmän mukaan pienten lasten tulisi viettää vähintään 10 tuntia viikossa kirkkaassa auringonvalossa , jotta heidän silmämunansa kehittyisivät normaalinmuotoisiksi ja lapset välttyisivät erilaisilta näköongelmilta .	6
Se sijaitsee noin 40 kilometriä Lontoosta länteen .	6
Tämän jälkeen hänet on valittu jatkamaan kansanedustajana neljissä vaaleissa , 2003 , 2007 , 2011 ja 2015 .	3
Luonnossa esiintyy joitakin metalliseoksia , esimerkiksi elektrumia , joka on kullan ja hopean metalliseos .	7
Sairaudet puhkeavat vasta 10 – 20 vuoden altistumisajan jälkeen .	7
Monissa kirjoitusjärjestelmissä lukuja merkittiin pisteillä ( 1 ) ja viivoilla ( 5 ) .	5
Suurin osa ilmastomalleista keskittyy ennustamaan vuotta 2100 edeltävää aikaa .	6
Asutus on keskittynyt laaksoihin , koska ne ovat käytännössä Andorran ainoat tasaiset alueet .	3
Molemmat maat syyttivät räjähdyksestä toisiaan .	3
Kaupungin ohittaa Tšeljabinskin ja Novosibirskin välinen M51-valtatie .	6
Pojan kuolema oli Kustaalle niin suuri järkytys , että hän ei kyennyt osallistumaan hautajaisiin .	4
Zeoliitteja käytetään laajalti teollisuudessa missä niillä on monia käyttötarkoituksia kuten suodatus , hajun poisto , molekyyliseulat ja tunnetuimpana veden pehmennys .	7
Vuoden 1827 Turun palon jälkeen akatemia siirrettiin Helsinkiin , ja omat yliopistonsa Turku sai , kun ruotsinkielinen Åbo Akademi syntyi vuonna 1918 ja suomenkielinen Turun yliopisto 1920 .	5
Valituiksi tulivat Alexander Stubb , Ville Itälä , Piia-Noora Kauppi ja Eija-Riitta Korhola .	4
Kun Yle osti Tesvision ja Tamvision , Suomen Televisio sai nimekseen TV-ohjelma 1 , ja Tesvisio-Tamvisio sai nimekseen TV-ohjelma 2 .	5
Ennen näitä klassisia rotuluokitteluja oli rotu Euroopassa yleensä käsitetty kansallisuuden kanssa rinnastettavaksi ilmiöksi , mutta nyt eurooppalaiset alkoivat samastua laajempaan valkoihoisten ryhmään .	5
Näiden Mount Wilsonin observatoriossa tehtyjen tutkimusten ansiosta hän pystyi arvioimaan etäisyyksiä niihin galakseihin , joiden punasiirtymiä	7
Suomessa aprillipäivää ei ole otettu kalenteriin , vaikka sitä on joskus ehdotettu , koska sen teho perustuu yllätyksellisyyteen .	5
Taisteluissa Ryhmä Talvela , eversti Paavo Talvelan johtamana , rintamakomentajanaan everstiluutnantti Aaro Pajari , löi puna-armeijan 139 .	7
Ilmeisesti yliäänikoneiden vaikutus otsonikatoon ei ainakaan toistaiseksi ole suuren suuri , ja koneita kehitetään jatkuvasti vähäpäästöisemmiksi .	3
Qazaghanin joukot surmasivat Tšagatain kaanikunnan hallitsijan kaani Qazanin , minkä jälkeen kaanikunta ei enää ollut yhtenäinen valtakunta .	6
"Kappaleen sähkövaraus voi olla joko "" positiivinen "" tai "" negatiivinen "" ."	3
Niistä vanhimpia on Panagía Kapnikaréan kirkko , joka sijaitsee Plákan pohjoislaidalla keskellä Ermoú-katua .	5
Nykyinen pääministeri on Juha Sipilä ja valtiovarainministeri Petteri Orpo .	3
Helsingin työpaikkaomavaraisuus on 130,8 prosenttia ( 2011 ) , joten monet muidenkin kuntien asukkaat käyvät Helsingissä töissä .	5
Rogersin ja Monroen ensimmäinen yhteinen elokuva oli samana vuonna valmistunut romanttinen komedia	7
Vasemmistoliitto kuuluu vuonna 1991 perustettuun Uuteen eurooppalaiseen vasemmistofoorumiin ( NELF ) , jonka kahdesti vuodessa järjestettäviä kokouksia on pidetty myös Suomessa .	6
Liikenteellisenä keskuksena Vantaalle aiheutuu haittaa lentokoneiden , rautateiden sekä moottoritieliikenteen laajalle ulottuvasta melusta ja saasteista .	7
Eri valmistajilla on eri tuotenimiä tekniikan toteuttamisesta , näitä ovat mm. Intelin Hyper-threading ja SPARC CoolThreads .	4
Usein kiistellään siitä , pitäisikö buddhalaisuus luokitella uskonnoksi vai elämänfilosofiaksi .	6
Äänestäjä veti viivan ( ennen vuotta 1935 aina punaisen viivan ) valitsemansa ehdokkaan kohdalle .	4
Ulkoisia syitä ovat törmäys islamin kanssa ja uusien kauppareittien etsiminen entisten katkettua ( silkkitie ) , tykin keksiminen , jolloin kauppalaivat saattoivat purjehtia turvassa pidemmälle kotisatamastaan .	5
Pariin otteeseen Suomen suuriruhtinaan arvonimi oli myönnetty kuninkaan alaikäiselle pojalle , mutta tällöinkin oli kyse täysin muodollisesta tittelistä , johon ei liittynyt Suomeen kohdistuvaa valtaa tai tehtäviä .	6
Nintendo muutti peliä merkittävästi ja poisti omasta Super Nintendo Entertainment System -konsoliversiostaan hakaristit ja muut natsiviittaukset ja vaihtoi saksanpaimenkoirat jättiläisrottiin .	4
"Darts LP "" Darts "" ( Magnet Records EVC 60 103 , 1977 ) "" "" Ratchet & amp ; Clank : All 4 One"	3
Sen linjaa luonnehditaan keskusta-oikeistolaiseksi .	3
Muutosta ja rotujen harmoniaa ajavan AFC:n perustivat kahdesta valtapuolueesta eronneet poliitikot vuoden 2006 vaalien alla , mutta se sai vain viisi paikkaa eikä ole merkittävä poliittinen tekijä .	6
Ainoan olympiamitalin on voittanut Ahmed Al Maktoum , joka voitti kaksoistrapissa olympiakultaa Ateenan olympialaisissa 2004 .	5
Paikallisella tasolla , nämä sukulinjat adaptoituivat ympäristöön perimällä ominaisuudet , jotka olivat vanhempien käytössä .	5
Maalivahti saa käyttää hanskoja , mutta ei mitään sellaisia varusteita , jotka peittävät maalia enemmän kuin maalivahdin vartalo .	6
Luku kaksi muodostetaan ykkösestä yhdistämällä tyhjä joukko ykköstä identifioivaan tyhjän joukon joukkoon , ja niin edelleen	6
"Kunnassa toimii muun muassa "" Katternö Skywatchers "" -niminen tähtitieteellinen yhdistys ."	6
Uudessa testamentissa sekä Jumalan että Jeesuksen Henkenä .	5
Koodin määrittämiseksi valitaan yleensä ensimmäiseksi jokin aakkosto , merk. formula _ 3 . Hyvin usein käytetään binääriaakkostoa formula _ 4 .	7
Almatyssa 2015 pronssia 10 kilometrin yhdistelmäkilpailussa .	6
Siinä Hitchcock käytti myös ensimmäisen kerran syyttömänä syytteeseen joutuvan miehen teemaa , jota hän muunteli lukuisissa myöhemmissä elokuvissaan .	5
Hän siirtyi Asikkalan kunnanjohtajaksi Sulkavan kunnanjohtajan virasta .	6
Kölnissä on kahdeksan Reinin ylittävää siltaa	5
Keegania on arvosteltu kyvyttömyydestä ymmärtää politiikan ja sodan välistä yhteyttä .	7
Luxemburg voidaan katsoa perustetuksi vuonna 963 , kun Ardennien kreivi Sigfrid lunasti roomalaisen Castellum Lucilinburhuc -linnan rauniot , jotka kuuluivat Trierin Pyhän Maximinin luostarille .	7
Uuden törmäyttimen suunnittelu alkoi 1984 .	4
Hooverit jäivät loukkuun piiritettyyn Tianjiniin bokserikapinan aikana .	4
Boeing 747 on kaksi ja puoli kertaa niin suuri kuin Boeingin ensimmäinen suihkulentokone , Boeing 707 .	6
Dubbaaminen on yleistä myös Thaimaassa , Filippiineillä , Mongoliassa , Pakistanissa ja Vietnamissa , kun taas monikielisessä Singaporessa , Indonesiassa ja Malesiassa suositaan tekstitystä .	5
"Katso myös : kalenteri ~ 28. elokuuta , 30. elokuuta "" "" 30. elokuuta"	6
Esimerkiksi amerikankiinalaiset lapset ovat johdonmukaisesti rauhallisempia , vetäytyvämpiä , vähemmän helposti kiihtyviä , nopeammin tyyntyviä , häirittävyydeltään matalampia ja keskittymiskyvyltään parempia kuin eurooppalaistaustaiset amerikkalaislapset .	5
Nykymuotoinen jooga kehittyi 1800-luvulla fyysiseksi harjoitukseksi , se levisi Intiasta länsimaihin , ja nykyään sitä harjoitetaan myös vailla maagisuskonnollista merkitystä .	4
"Vuosina 1875 – 1876 Hertsegovina oli hetkellisesti oma "" vilayetinsa "" , mutta se liitettiin nopeasti Bosniaan ."	3
Muutamat niistä , kuten Irak ja Libanon , itsenäistyivät jo ennen toista maailmansotaa tai sen aikana .	6
Mišnassa kerrotaan uhrilampaista kedolla 30 päivää ennen pääsiäistä , eli helmikuuhun sijoittuvalla ajalla , jolloin talvisateet olivat lähes runsaimmillaan .	5
Arafat oli seitsenlapsisen perheen viides lapsi .	4
1400-luvun lopussa Kiinan alamaisilta oli kielletty valtamerilaivojen rakentaminen ja jopa maasta poistuminen .	4
He alkoivat lopulta taistella keskenään Intian omistuksesta .	4
Avioerot sallitaan parin yhteisestä tai romanituomioistuimen päätöksestä .	5
Alankomaat pysyi ensimmäisen maailmansodan puolueettomana .	4
Vaikka tullit ja tuontikiintiöt poistetaan jää jäljelle erilaisia kaupan teknisiä esteitä .	6
Venäjän Suomea lähin raitiotieverkko on Pietarissa .	5
Kontula pääsi lehtien otsikoihin kielteisten uutisten vuoksi , ja monesti pienimmästäkin negatiivisesta asiasta kirjoitettiin liioitellen .	5
Mukaan lähti , kokin ja palvelijan lisäksi , myös Joan Harrison , joka oli ollut Hitchcockin sihteeri vuodesta 1933 alkaen .	7
Syynä oli se , etteivät sikäläiset kirjapainot halunneet tarttua hankkeeseen .	5
Internetin käyttö on rajoitettua , poliittisesti tai moraalisesti arveluttavaa materiaalia ei näytetä .	7
Lokakuussa 2003 Etelä-Kalifornian maastopalot polttivat 800 000 eekkeriä ( noin 3 200 neliökilometriä ) , tuhosivat 3 400 kotia ja tappoivat 22 henkeä .	6
Suomi oli tällöin autonomisena suuriruhtinaskuntana Venäjän vallan alla .	3
Jos taas pitää valita kahdesta vaihtoehdosta , esimerkiksi koodinpätkä tai ajuri , Torvaldsin mukaan kannattaa kokeilla molempia .	5
Alueella on noin 1 770 000 asukasta .	6
Kirkkoslaavin kautta venäjään ilmaantui kreikkalaisia lainasanoja ja myös kirkkoslaavin itsensä leksikaalinen vaikutus oli suuri .	6
Novarka aloitti uuden suojakuoren rakentamisen syyskuussa 2010 asentamalla raiteita , joita pitkin suojakuori siirretään paikalleen .	6
Muun muassa monet keksinnöt , tavat , arvostukset ja tyylit ovat joko antiikin kreikkalaisten tai roomalaisten luomia tai heidän kauttaan länsimaiseen kulttuuriin omaksuttuja .	4
Myös poliittinen laululiike vaikutti SDNL:n jäsenmäärän kasvuun 1970-luvun alussa .	6
Suomessa avattiin käsivälitteinen Autoradiopuhelin ( ARP ) -verkko vuonna 1971 .	5
Niistä pitkäikäisin on pysyvien isotooppien väliin jäävä vuonna 1937 löydetty Ir , jonka puoliintumisaika on hieman alle 74 päivää .	4
Muita tunnettuja slangin taitajia ovat muun muassa Arvo Turtiainen , Tuomari Nurmio , Remu Aaltonen ja Jussi Raittinen .	4
Indonesian noin 17 000 saarella elää useita toisistaan eroavia etnisiä , kielellisiä ja uskonnollisia ryhmiä .	5
Vuonna 1951 Perón valittiin uudelleen presidentiksi suurella äänten enemmistöllä .	4
Lempäälässä myönnetään vuosittain Erik Edner -mitali huomattavaa kotiseudun kehittämistä tehneelle lempääläiselle .	6
"Corona Australista kutsutaan joskus nimellä "" Corona Austrina "" ( genetiivi : "" Coronae Austrinae "" ) ."	6
Rautatieaseman vieressä rinteessä sijaitsee kaupunkilaisten Pulututkan nimellä tuntema Lapin jälleenrakentamisen muistomerkki 1944 – 1955 ; sen on tehnyt kuvanveistäjä Kari Huhtamo , ja se paljastettiin 1981 .	6
Tutkimuksessa Helsingin yliopiston ravitsemustieteen osastolla vertailtiin pikaruoan ravintosisältöjä perinteiseen ruokaan ja todettiin , että suolaa hampurilaisateriassa oli kaksinkertaisesti ja energiaa peräti kolminkertaisesti voileipään verrattuna .	6
Toisen asteen koulutusta Hollolassa aiemmin järjesti Hollolan lukio , joka lakkautettiin vuonna 2013 , sekä Koulutuskeskus Salpaus , joka luopui toimitiloistaan Hollolan Kukonkoivussa 2013 .	6
Niiden pesyeet ovat verraten pieniä , yleensä 1 – 4 poikasen suuruisia .	7
Ural-vuoristoa on pidetty maanosien rajana 1500-luvulta lähtien , jolloin se oli myös Venäjän itärajana .	4
Eri energiateknologioiden kehitykseen sijoitettujen resurssien määrä vaihtelee suuresti .	7
Opiskelijoita näissä on lähes 50 000 – yli 28 prosenttia koko Suomen yliopisto-opiskelijoista .	4
AIDS ja muut köyhyyteen liittyvät sairaudet , kuten tuberkuloosi ja kolera , rasittavat maan terveydenhuoltojärjestelmää ja vaikeuttavat maan väestön terveyden yleistilan parantamista .	6
Usein entsyymiaktiivisuuden säätelyn perustana toimii lopputuotteen määrä , jonka mukaan entsyymien määrää joko vähennetään ( lopputuotetta paljon ) tai lisätään ( lopputuotetta vähän ) .	7
Lagus joutui keskeyttämään opinnot isänsä kuoltua ; vuonna 1817 hänet vihittiin papiksi , ja hän aloitti papin tehtävät vain 19-vuotiaana Vöyrillä .	4
Kuuluisaa marmoria louhitaan edelleen , nykyisin sitä käytetään lähinnä murskeena monenlaisiin tarkoituksiin kuten paperiteollisuudessa .	5
Joycen tuotannossa ovat kokemukset Irlannista olennaisia , vaikka hän asui suurimman osan elämäänsä ulkomailla .	6
Isä Karl Laestadius solmi ensimmäisen avioliiton vuonna 1774 tukholmalaissyntyisen Brita Ljungin ( 1746 – 1798 ) kanssa .	5
Lokakuussa 2013 Espoon kaupunginvaltuusto päätti Niittykummun aseman rakentamisesta muun metron yhteydessä , koska sen rakentaminen metron jo liikennöidessä olisi tullut jopa kaksi kertaa kalliimmaksi .	5
Törmäämisen seurauksena voi syntyä monella tavalla epäsäännöllisen mallisia galakseja .	4
Kansallisen audiovisuaalisen instituutin teatteri Orion ja muut toimitilat sijaitsevat nekin pääkaupungissa .	5
Toinen merkittävästi kielen kehitykseen vaikuttanut kirjailija oli Aleksandr Puškin , joka teoksissaan edelleen kavensi kirja- ja puhekielen välistä kuilua .	7
Keväällä 2009 Hanoi Rocks soitti jäähyväisikseen kahdeksan keikkaa kuudessa päivässä Tavastialla , jossa 1980 oli tehnyt toisen keikkansa ja saanut Seppo Vesterisen managerikseen .	6
Miikan kirjan ennustuksen mukaan Israelin hallitsija tulee Betlehemistä .	4
Se kuuluu 1990-luvun ja 2000-luvun alun suosituimpiin etunimiin .	7
Silli on yleisin ja tärkein saaliskala .	4
Pesii Euroopan ja Aasian lauhkeilla alueilla ja lentää muuttolintuna talvehtimaan Luoteis-Afrikka – Intia-akselille .	7
Kreikkalaisiin kohdistui kuitenkin suuria vero- ym. rasituksia , ja osmanien vallankäyttö oli välillä hyvin julmaa .	4
Tarmo Uolevi Koivisto ( s . 3. heinäkuuta 1948 Orivesi ) on suomalainen sarjakuvataiteilija , -kirjoittaja , karikatyyripiirtäjä ja graafikko , jonka tunnetuin sarjakuva on Mämmilä .	4
Buharan sosialistinen kansantasavalta muutti nimensä Buharan sosialistiseksi neuvostotasavallaksi syyskuussa 1924 , ja marraskuussa samana vuonna se lakkautettiin ja jaettiin Uzbekistanin ja Turkmenistanin sosialistisiksi neuvostotasavalloiksi .	7
"Vaikka Cliff erottuikin teoreettisesti "" ortodoksisesta trotskilaisuudesta "" sen jälkeen , kun hänet oli erotettu Neljännestä Internationaalista 1950-luvulla , hän piti itseään aina trotskilaisena ."	4
Uusin ja suositeltava MySQL-versio on 5.0 .	5
Pienin laji on kääpiöhai , joka kasvaa vain parikymmensenttiseksi .	4
Lisäksi esimerkiksi tehokkaiden algoritmien ja tietorakenteiden valinta saattaa suurempia kokonaisuuksia assemblyllä koodattaessa jäädä pahasti taka-alalle , koska niiden toteuttaminen voi olla konekielellä liian työlästä .	5
Hän kouluttaa jeditemppelissä kehittynyttä valosapelitaistelua kreivi Dookun erottua .	7
"Viimeisenä vuonna uusi luokanvalvoja oli kyllästynyt Einsteinin piittaamattomuuteen muita kouluaineita kohtaan ja sanoi Einsteinille kuuluisat sanat : ” "" Sinusta ei ikinä tule mitään "" . ”"	6
Korkea-aktiivinen ydinjäte on pääasiassa käytettyä ydinpolttoainetta , ja se sisältää suurimman osan kaikesta ydinvoimalan tuottamasta radioaktiivisuudesta .	7
Yleisen näkemyksen mukaan taivas on jossain ylhäällä .	3
Kun Kasparov kysyi syytä tähän , Krogius vastasi :	3
Äänenpainetason ja ihmisen kuulohavainnon välisenä yhteytenä toimii äänekkyystaso , jonka mittayksikkö on fooni eli foni ja äänekkyys , jonka mittayksikkö on sooni eli soni .	7
Nykyisin se on yhtenäinen vuosiluokkien 1-9 peruskoulu .	3
Keynesiläisen taloustieteen keskeistä näkemystä kuvaavan IS-LM-mallin kehitti englantilainen John Hicks .	6
Tunnetuimmat nykyään harjoiteltavat taistelulajit jotka sisältävät ninjutsua ovat Bujinkan budo taijutsu , Genbukan Ninpo Bugei ja Jinenkan Jissen Kobudo .	7
Paul Johann Ludwig von Heyse ( 15. maaliskuuta 1830 – 2. huhtikuuta 1914 ) oli saksalainen kirjailija , jolle myönnettiin Nobelin kirjallisuuspalkinto vuonna 1910 .	4
Yöllä suuret Ruotsin ja Suomen väliä kulkevat matkustajalautat pysähtyvät Maarianhaminan sijasta Långnäsin satamassa , noin 30 kilometriä Maarianhaminasta itään .	7
Halonen toimi aktiivisesti lukuisissa yhden asian liikkeissä , kuten vankilassa olleiden , romanien ja kehitysmaiden tukijärjestöt .	6
Ohjelmia , joissa aikatekijä on osa ohjelman oikeellisuutta , kutsutaan reaaliaikaohjelmiksi .	5
Italiassa on 132 lentopaikkaa .	3
"  760-luku eaa . "" "" 780-luku eaa . "" "" 790-luku eaa . "" "" Nia"	3
Englantia puhuu toisena kielenään maailmassa noin 150 – 375 miljoonaa ihmistä .	6
Ainemäärän voi laskea , kun tiedetään aineen massa ja sen perusosasten massa eli moolimassa .	6
Parlamentti työskentelee valiokunnissa , joissa valmistellaan lainsäädäntö , ja täysistunnoissa , joissa lainsäädäntö hyväksytään .	4
Suomessa pesii nykyisin noin 1 200 huuhkajaparia .	5
Trotski olikin ensimmäisiä niistä , jotka ryhtyivät analysoimaan neuvostoyhteiskunnan muuttumista Stalinin valtakaudella .	7
Turkin Istanbulista Teheraniin kulkevan viikoittaisen junayhteyden nimi on Trans-Asia Express .	5
Kotieläinten ravitsemustieteen ( aikaisemmin kotieläintiede ) tutkimuskohteena ovat erityyppisten kotieläinten ( märehtijät ja yksimahaiset ) ravitsemusfysiologia , ruokinta ja hoito .	6
Vastaavasti hopean ja kuparin seos näytti puhtaalta hopealta .	5
Kiinteän olomuodon ( tai tiiviin aineen ) fysiikassa tutkimuksen etulinjassa ovat kvanttitietokoneet , nanomateriaalit ja spintroniikka .	5
Hänen herättämänään syntyi uusi tiede selenografia , joka kartoittaa , nimeää ja tulkitsee Kuun pinnanmuotoja .	5
Isotoopit ovat saman alkuaineen erimassaisia atomeja , joiden eroavuus voidaan merkitä kaavaan näkyviin .	4
Satamia ovat Al-Shu ' aybah , Al-Shuwaykh , Al-Zawr ( Mina ' Sa ' ud ) , Mina ' ' Abd Allah ja Mina ' al Ahmadi .	5
Siitä tulevat valonsäteet heijastavat vastakkaiselle seinälle ylösalaisin olevan kuvan .	5
Ruotsissa on tilastoitu taajamaväestö aikaisemmin myös vuosina 1960 , 1965 , 1970 , 1975 , 1980 , 1990 , 1995 , 2000 ja 2005 .	4
Palomuuri ei myöskään kykene suodattamaan esimerkiksi IPSec-salattua liikennettä , josta ei näy kohdeporttia tai välttämättä edes kohdekonetta .	7
Ilmoituksen taustalla katsotaan olevan liikkeen halun rauhanneuvotteluihin .	5
"Koko maata alettiin pian kutsua heidän mukaansa latinalaisittain "" Angliaksi "" , ja nimestä käytettiin myös "" Engl- "" alkuista rinnakkaismuotoa ."	7
Satamakaupungit ovat Bergen , Haugesund , Måløy , Mongstad , Narvik ja Stura .	3
Suomen itsenäistyessä 1917 luterilaisesta kirkko sai virallisen tunnustetun aseman yhdessä ortodoksisen kirkon kanssa .	3
Oulun rautatieasema on kolmen radan risteysasema , josta on useita päivittäisiä matkustajajunavuoroja Helsingin , Kuopion , Kolarin ja Rovaniemen suuntiin , ja myös tavaraliikenne on vilkasta .	6
Toisaalta lapsuuden aikaiset erot lapsuuden kaltoinkohtelukokemuksissa ovat yhteydessä identtisillä kaksosilla skitsofrenian negatiivisiin ja positiivisiin oireisiin , eikä tätä eroa voi luonnollisesti selittää geenien vaikutuksella .	6
Kyllästyttyään jatkuviin taisteluihin paimentolaisia vastaan , Kiinan hallitus ( siis Song-dynastia ) tarjosi rauhansopimusta rajojen rauhoittamiseksi vuonna 1005 .	4
Kriitikoiden mukaan lentäjien olisi pitänyt olla välittämättä matkustajien mukavuudesta ja pudottaa polttoainekuorma heti sekä ohjata MD-11 sitten matkalentokorkeudesta jyrkästi alas .	3
Samalla hyväksyttiin myös Saksan sosiaalidemokraattisen puolueen mallin mukainen ohjelma , tuolloin radikaali Forssan ohjelma , joka oli voimassa vuoteen 1952 .	6
Wolfgang Amadeus Mozart kirjoitti ensimmäiset sävellyksensä nelivuotiaana , ja lapset edistyivät niin nopeasti , että vuosina 1762 – 1773 perhe kiersi esittelemässä Mozartin sävellyksiä .	7
"Sveitsin valaliiton latinankielinen virallinen nimi on "" Confoederatio Helvetica "" , josta johdettua lyhennettä CH käytetään esimerkiksi valtion maatunnuksena Internetissä ."	5
Paineet paremman TV-kuvan saamiseksi olivat Japanissa ja Pohjois-Amerikassa suuret .	5
Wiccalaiset käyttävät joskus nimitystä ” vanha uskonto ” , jonka taustalla ovat brittiläisen antropologin Margaret Murrayn käsitykset neoliittiselta ajalta periytyvästä	7
Peijaksen sairaala Asolassa , joka kattaa Vantaan ja Keravan väestön sairaalapalvelut , sekä Katriinan sairaala Seutulassa .	7
Lainsäädäntöön kuulumattomia päätöksiä ovat unionin budjetista päättäminen , yhteiseen ulko- ja turvallisuuspolitiikkaan liittyvät päätökset , perussopimusten muutoksista päättäminen sekä avoin koordinaatiomenetelmä .	5
Pietari Suuri pakeni takaisin Helsinkiin kuultuaan Ruotsin saaristolaivaston kaleerien saapuneen Turun edustalle .	6
ISO-merkistöjen lisäksi on olemassa useita kansallisia ja epävirallisia merkistöjä .	5
"Keväällä 2001 Monroe ja McCoy ilmoittivat esiintyvänsä yhdessä nimellä "" Hanoi Revisited "" ."	5
Saaret erottaa noin neljä kilometriä leveä salmi .	6
Tästä seuranneissa ankarissa taisteluissa saksalaisten täytyi joksikin aikaa luopua asemistaan punaisten pyrkiessä vahvoin voimin murtautumaan itää kohti .	7
Pelaajan tasoituksen laskentatapa sekä arviointikriteeristö vaihtelevat eri sääntöalueilla , ja tasoituksia joudutaan joskus muokkamaan ennen kansainvälisiä otteluita , jotta ne olisivat vertailukelpoisia joukkueiden kesken .	4
Juutalaisten oikeus kuolemantuomion täytäntöönpanoon on kiistanalainen .	4
Kyseessä ei siis ole näiden kielten puhujien geneettinen sukulaisuus , sillä kielten ja geenien leviämisen dynamiikka on erilainen .	7
Pisidian asutettuihin paikkoihin kuuluivat Termessos , Selge , Cremna , Sagalassos , Etenna , Antiokia , Neapolis , Tyriacum , Laodiceia Katakekaumene ja Philomelium .	4
"Britannian kuningas myönsi hänelle 1934 Victorian ritarikunnan komentajamerkin ( "" Knight Commander of the Royal Victorian Order "" , K.C.V.O. ) suurista ansioistaan suomalais-englantilaisten suhteiden hyväksi ."	5
Lineaarimoottorissa on staattori- ja roottorikäämitykset levitetty tasoon .	5
Vuosituhannen viimeisinä vuosina New Age -aiheiseksi puheenaiheeksi nousivat maailmanloppua koskevat ennustukset , ja 12 vuotta myöhemmin esille nousivat mayojen kalenterin päättymiseen liittyvät teoriat .	7
Mahdollisten vieroitusoireiden vähentämiseksi masennuslääkkeiden käyttöä tuleekin yleensä vähentää hitaasti ja pieni annos kerrallaan .	4
Perinteinen maaseudun vakiovuoroauto on jo käytännössä kadonnut linja-autotyyppi ja vielä jäljellä olevia maaseutuvuoroja ajetaan pääasiassa pikkubusseilla .	4
Hallitseva yläluokka oli toisenlaista kuin tavallinen kansa , pidempää ja terveempää kuin muu väestö , pitkäkalloista , pitkäkasvoista ja pitkänenäistä .	3
Satanistit ovat omaksuneet nimensä kristittyjen käyttämästä nimityksestä ja kantavat nimeään ylpeinä edustaen ” hengen uskontojen ” vastustajaa ja vastakohtaa .	6
Vuonna 2009 heitä oli alle 0,1 % aikuisväestöstä , yhteensä noin 7 100 henkeä .	5
Voltaire oli läsnä Newtonin hautajaisissa , ja hänen mukaansa hautajaiset olivat kuin kuninkaan , joka oli tehnyt työnsä hyvin .	4
Rajakangas oli yhtiön kokenein Caravelle-lentäjä , vuoteen 1983 mennessä tunteja koneella kertyi yli 9 000 .	5
Kuitenkin vuonna 1980 järjestetyssä monitieteisessä suomalaisten juuria käsittelevässä symposiumissa iso osa kielentutkijoistakin vihdoin kallistui maltillisen jatkuvuusteorian kannalle .	7
Lääninhallinnon tehtäviä ja historiaa on kuvattu tarkemmin Suomen ja Ruotsin läänejä käsittelevissä artikkeleissa .	7
Akatemia on korkeasti oppineiden yhteisö , kuvaannollisesti sekä myös kirjaimellisesti , kun puhutaan akateemikkojen ryhmistä .	4
"Neuvostoliitto kehitti omaa "" Buran "" -sukkulaansa 1970-luvulta alkaen ."	4
Pelistä on myös kehitetty takaisinmallinnuksella avoimen lähdekoodin OpenTTD , jossa pelin perusidea on säilytetty ennallaan , mutta siihen on lisätty useita uusia ominaisuuksia , laajennuksia ja parannuksia .	7
Pinyiniä käytetään osoittamaan kiinan merkkien lausuminen mandariinikiinassa .	5
Tutkija Marko Tikka on laskenut , että kesän 1918 ja vuoden 1921 lopun välillä Suomessa tapahtui noin 300 poliittiseksi luonnehdittavaa väkivallantekoa , joissa sai surmansa 226 ihmistä .	6
Plutoniumdioksidi muodostaa erilaisia komplekseja karbonaatin ( CO ) , hydroksidin ( OH ) , nitriitin ( NO ) ja nitraatin ( NO ) kanssa .	5
Etelärannikolta ja lounaasta lumipeite katoaa lopullisesti yleensä huhtikuun ensimmäisellä viikolla , Etelä-Suomen sisämaassakin , esimerkiksi Lahden seudulta huhtikuun 10. päivän tienoilla .	5
Sarjaan kuuluun oppilaiden kirjojen lisäksi mm. opettajan oppaat , tarkastuskirjat , e-kirjat , e-oppaat , koepaketit , pulmavihkot ja tukiopetusmateriaalit .	3
"Zamenhof itse käytti aluksi kielestään vain nimeä "" lingvo internacia "" ’ kansainvälinen kieli ’ ."	6
Heideggerin fenomenologiassa ns. ensimmäinen persoona ei kuitenkaan ole maailmastaan ja kanssaihmisistä erillinen subjekti .	3
Tapaus on yksi Hynekin ufoluokituksen III lajin lähituntumien tyyppiesimerkeistä .	7
Kennedy pelasti miehistönsä , ja sodan jälkeen hänet palkittiin laivaston ja merijalkaväen urheusmitalilla .	6
Lentoasemahuoltajat työllistyvät ilmailulaitoksen tai ilmailualan yritysten palvelukseen .	6
Lapissa lumipeite on suurimmillaan huhtikuun alussa , Etelä-Suomessa samaan aikaan lumet sulavat jo hurjaa vauhtia pois , tosin Ahvenanmaalla maa on jo huhtikuun alkuun mennessä paljas .	4
Maunua vastaan puhkesi aatelin keskuudessa kapinaliike 1350-luvulla ja vuonna 1364 Albrekt Mecklenburgilainen valtasi Tukholman ja Maunu pakeni Norjaan poikansa kuningas Haakonin suojiin .	7
Yli 80 % paikallisista puhuu äidinkielenään kantoninkiinaa ja suurin osa osaa myös mandariinikiinaa .	4
Tämän jälkeen Turkki on integroitunut enenevässä määrin länteen , mutta on pitänyt samanaikaisesti yllä suhteitaan itäiseen maailmaan .	4
Syynä oli heikko johtaminen , koneiden heikko kunto , koneiden huono huolto ja venäläisten lentäjien välinpitämättömyys .	4
"FOSS ( "" free and open source software "" ) tai FLOSS ( "" free / libre and open source software "" ) ."	5
Halikon kunnanvaltuustossa oli 35 paikkaa , joista viimeinen valtuusto jakautui seuraavasti :	6
Sekä nykyaikaisen taloustieteen että sosiologian monien muiden yhteiskuntatieteiden joukossa voidaan katsoa olevan esimerkiksi Adam Smithin ja Karl Marxin edustaman poliittisen taloustieteen perillisiä .	7
Koiraa on pitkään pidetty suden alalajina , sillä nämä kaksi kykenevät saamaan lisääntymiskykyisiä jälkeläisiä .	5
Aikomuksena oli edelleen tehdä Suomesta Ruotsin kaltainen monarkia tai ainakin taata laajoin presidentin valtuuksin voimakas toimeenpanovalta .	6
Ennen Zarathustran opetuksia juutalaisuudessa pahasta ja hyvästä oli tiedossa jo Daavidin ja Saulin sekä Daavidin ja Goljatin taiston hengellisyys .	6
Niistä todennäköisesti vain seitsemäs on aito ja muut	4
Suurelle yleisölle operaatio Ultra paljastettiin F.W .	5
Freudin kollega , silmälääkäri Karl Koller tuli sen jälkeen ajatelleeksi , että kokaiinia voitaisiin käyttää silmän puuduttamiseen , suoritti kokeiluja ja julkisti havaintonsa syyskuussa 1884 .	5
Junat , lentokoneet ja laivat , toisinaan myös helikopterit , kuljettavat matkustajia pidempiä matkoja isojen keskustojen välillä .	4
Elintilaopin mukaan Saksan tulisi laajentua itään eli Neuvostoliiton suuntaan , sillä idässä nähtiin olevan runsaasti tilaa Saksan kasvavalle väestölle sekä Saksan tarvitsemia raaka-aineita , kuten öljyä .	7
Myös maiden välinen reittiliikenne ja Atlantin ylittävä liikenne oli säädeltyä .	7
Yleensä puolustettava maa on kokonaan tai suurimmaksi osaksi vihollismiehityksen alaisuudessa , ja varsinaiset armeijan sotatoimet ovat päättyneet ; jossain tapauksissa jopa alistetun hallituksen tekemään rauhansopimukseen .	6
Samalla pystytään suorittamaan I-gammakuvaus , jolla saadaan tietoa syövän levinneisyydestä .	7
Israel on tehnyt Syyriaan ilmaiskuja , joita on tähdätty etenkin Irania ja Hizbollahia vastaan .	6
4. elokuuta tai 24. elokuuta 1929 Kairo , Egypti – 11. marraskuuta 2004 Clamart , Ranska ) oli palestiinalaisten palestiinalaishallinnon johtaja vuodesta 1993 .	7
Tyypillisimpiä satunnaisissa asennoissa leijailevien jääkiteiden aiheuttamia haloja ovat 22 ja 46 asteen renkaat , joista ensimmäistä voi Suomessa havaita jopa noin 130 kertaa vuoden aikana .	7
Maan talous oli sodan jälkeen halvaantunut , kaupankäynti oli pysähdyksissä ja maassa kärsittiin nälänhätää .	3
Musharraf selvisi lukuisista kaappausyrityksistä ja muodosti sotilas- ja siviilihallinnon välimuodon .	5
Euhemeros näki kaikki myytit alkuperältään historiallisina jopa siinä määrin , että katsoi Zeuksen ja muiden jumalten olleen alun perin kuninkaita , jotka myöhemmin muuntuivat kertomuksissa jumaliksi .	7
Taustan toisessa reunassa oli sateenkaarenvärinen raita , jonka yhteydessä oli viikonpäivän nimen ensimmäinen kirjain isokokoisena .	7
Vasemmistoliitto perustettiin 28 . – 29. huhtikuuta 1990 Helsingin Kulttuuritalolla ja jäähallissa pidetyssä avoimessa kokouksessa , johon otti osaa 3 500 kannattajaa .	6
Säännöt ja periaatteet monilta osin samanlaiset jalkapallon sääntöjen kanssa , esimerkiksi paitsiosääntö ja peliaika 2 × 45 minuuttia .	6
Luopioisten naapurikunnat olivat Hauho , Kuhmalahti , Lammi , Padasjoki ja Pälkäne .	3
Eliöiden väliset vuorovaikutukset voivat tuottaa sekä konfliktia että yhteistyötä .	4
Tokion pörssiä suurempi on vain New Yorkin pörssi – Japanin talouskuplan huipulla 1990-luvun alussa Tokion pörssiin oli keskittynyt yli 60 prosenttia maailman osakkeiden kokonaisarvosta .	6
Kontekstuaalinen teologia korostaa raamatullista oikeudenmukaisuuden tematiikkaa ja sen tärkeimpiä edustajia ovat maan mustien ja värillisten kirkot .	5
Jotkut puut vesovat jolloin uusi puu on perimältään sama kuin vesonut puu .	3
Linja-autoliikennettä Kuopiosta suuntautuu runsaasti Savon ja Pohjois-Karjalan lähikaupunkeihin sekä Jyväskylään ja Kajaaniin .	5
Laihian rautatieasema on Seinäjoen – Vaasan rataosalla 23 kilometriä Vaasasta ja 51 kilometriä Seinäjoelta .	3
Kun myös Kerimäki ja Punkaharju vuoden 2013 alusta liitettiin Savonlinnaan ,	6
Metsää myös tuhottiin vihollisen toiminnan estämiseksi .	5
"Vuoden 1991 eduskuntavaaleissa keskusta sai niin sanotun "" veret seisauttavan vaalivoiton "" ja nousi pitkästä aikaa suurimmaksi eduskuntapuolueeksi ."	4
Yhdysvaltain liittymiseen vaikutti osaltaan Saksan helmikuussa 1917 aloittama rajoittamaton sukellusvenesota , eli ympärysvaltojen satamiin pyrkivien rahti- ja matkustajalaivojen upottaminen varoituksetta .	6
Vaasalainen Kai Hahto tuuraa kyseisellä levyllä yhtyeen rumpali Jukka Nevalaista , joka elokuussa 2014 ilmoitti siirtyvänsä sivuun Nightwishin rumpalin paikalta ajoittaisen vaikean unettomuuden takia .	7
Tavallisen kolmiulotteisen vektorin v pituus on	5
Belisariuksen saavuttua kapinalliset pakenivat , mutta Belisarius kokosi 2 000 miehen joukon ja lähti Stotzasin perään .	6
Brittiläinen James Brooke saapui saarelle 1841 ja hänen aikeenaan oli ottaa alue Britannian haltuun .	4
Vuonna 1945 toinen maailmansota päättyi Saksan häviöön ja liittoutuneitten voittoon .	3
Vuoteen 1000 mennessä shakki oli jo levinnyt kaikkialle Eurooppaan .	3
Piirikunnassa asuu hiukan yli 200 000 asukasta .	6
Jeltsin lähti kuitenkin vaaleihin ja hyvin suunniteltu massiivinen vaalikampanja ja valtamedia , kuten oligarkki Boris Berezovskin mediaimperiumin tuki käänsi 54 % kansasta äänestämään Jeltsiniä .	7
Muut saaret , Hokkaidō , Shikoku , Kyūshū ja Okinawa , muodostavat omat alueensa .	4
Hyönteiset ja muut selkärangattomat pikkueläimet , muutolla nilviäiset , äyriäiset ja siemenet .	3
Korkeimmat vuoret ovat yli 2 000 metriä korkeita , ja maan korkein kohta on Vatnajökullin jäätiköllä sijaitseva Hvannadalshnúkur ( 2 110 m ) .	5
Seurojen väreihin ( Birmingham Cityn sininen ja valkoinen , Aston Villan vaaleansininen ja viininpunainen ) pukeutuminen voidaan kieltää , sillä sitä voidaan pitää väkivallan lietsomisena .	7
Se sijaitsee noin kymmenen kilometriä Aurinkorannikon rannasta .	6
Myös Ukraina ja Valko-Venäjä luopuivat erillisestä kesäajasta , mutta Ukraina muutti päätöstään syksyllä 2011 palaten noudattamaan normaali- ja kesäaikojen vaihtelua .	7
Suotuisissa oloissa villisiat voivat lisääntyä nopeasti ja olla hyvin runsaslukuisia , esimerkiksi Puolassa niitä on paikoitellen 100 yksilöä tuhatta hehtaaria kohden .	4
Rahtialuksissa on usein kaksi riviä melko lyhyitä mastoja nostopuomeineen lastiluukkujen reunoilla .	7
Aeneas kuulee sieltä kidutuksen ääniä ja pyytää sibyllaa kertomaan vasemmasta tiestä .	5
New Yorkiin tuotetaan juomavettä tekoaltaista , joista jotkut sijaitsevat sisämaassa jopa 200 kilometrin päässä New Yorkin osavaltion muissa osissa .	7
Siellä on kolme terminaalia , ja säännöllistä liikennettä Etelä- ja Pohjois-Amerikkaan sekä Euroopan suurkaupunkeihin ( Lissabon , Madrid , Pariisi , Rooma ja Frankfurt ) .	7
Yhtyeen jäsenet ovat Pablopavo , Reggaenerator , Gorg , Emili Jones , Jahcob Junior , Raffi Kazan , Mothashipp , Dubbist ja Barton .	3
Tosin Haagin sopimuksessa kiellettiin puolustamattomien satamien pommittaminen ja Lontoon vuoden 1930 sopimus kielsi sukellusveneitä upottamasta kauppalaivoja , paitsi jos niiden miehistö ja matkustajat saatettiin turvaan ennen upottamista .	6
Joukko-osasto koostuu nykyisellään rykmentin esikunnasta , Helikopteripataljoonasta ( HEKOP ) , Erikoisjääkäripataljoonasta ( ERIKJP ) , Tukikomppaniasta ( TUKIK ) ja Huoltokeskuksesta ( HKESK ) .	5
On korostettu , että Wiikin käyttämä metodi on epäluotettava , koska siinä ei piitata kielitieteen tuloksista ja koska menetelmällä saadaan keskenään ristiriitaisia tuloksia .	6
Valerie Solanasin elämää käsittelevä romaani Drömfakultetet on sovitettu näytelmäksi .	7
Espanjan futsalmaajoukkue on maailman ykkönen .	3
Finnair myi ruotsalaisen tytäryhtiönsä FlyNordicin norjalaiselle halpalentoyhtiölle Norwegian Air Shuttlelle heinäkuussa 2007 .	4
1400-luvulla alkoi Ruotsissa syntyä ajattelutapa , jonka mukaan goottien muinaiset valloitukset ja uroteot olivat ruotsalaisille suuri kansallisen ylpeyden aihe .	7
Toisen maailmansodan aikana Kriegsmarinessa palveli yhteensä 1,5 miljoonaa sotilasta ja sen menetykset sodan aikana olivat 65 000 kuollutta , 105 000 kadonnutta ja 21 000 haavoittunutta .	6
Aristoteleen mukaan maailmankaikkeus on aina ollut olemassa , eikä sillä ole varsinaista syntyhetkeä .	4
Maan pääkaupunki Berliini jaettiin erikseen miehitysvyöhykkeiksi .	4
Näiden työntekijöiden lisäksi maassa on noin 11 000 ulkomaista englannin kielen opettajaa ja noin 36 000 Yhdysvaltain armeijan henkilökuntaan kuuluvaa .	7
Muut maat alkoivat perustaa omia tutkimusasemiaan 1950-luvulla , ja kiisteltiin siitä , miten Etelä ­ manner jaettaisiin eri maiden kesken .	6
Muissa evankeliumeissa tätä ei mainita lainkaan , vaan kaikki syy laitetaan pappispuolueelle .	4
Sen sijaan metanolin käyttö , käsittely ja jakelu muistuttaa läheisesti bensiinin vastaavia prosesseja .	4
Alun perin wakan tavumäärä ei ollut rajattu ja se saattoi vaihdella standardista 5:stä ja 7:stä myös 3 , 4 , 6 tai yli 7:ään .	4
"Koska metallit muuttuivat hapettuessaan "" kalkiksi "" ( nykyisen terminologian mukaan metallioksidiksi ) , niiden täytyi koostua "" kalkista "" ja flogistonista ."	6
Vuoden 2010 vaaleissa oikeistokonservatiivinen Fidesz otti yli kaksi kolmasosaa parlamenttipaikoista , mikä sallii sen muuttaa itsenäisesti perustuslakia .	4
Vasaran ja kielen kosketuskohta kielen pituussuunnassa on äänenlaadun kannalta kriittinen .	5
Myös mekaanisia koneita on käytetty laskutoimituksien apuna .	4
Koskelan vanhustenkeskus eli entinen Koskelan sairaala on saanut alkunsa vuonna 1912 perustetusta Forsbyn vaivaistalosta ja työlaitoksesta , joka myöhemmin muutettiin Helsingin kaupungin kunnalliskodiksi .	7
Pilpassa sijaitsi varhaisen Heinäveden suurin kantatila Hasunmäki .	6
Lentoasema sijaitsee 2 250 metriä merenpinnan yläpuollella .	6
Ensimmäinen historiallisesti luotettava lähde eurooppalaisten vierailusta Madeiralla on portugalilaisten saapuminen 1400-luvun alkupuolella .	4
Suuri jalkaväkiarmeija oli myös hyödytön nopeasti ratsain liikkuneita paimentolaisheimoja vastaan .	3
Ensiksi väitelauseena , joka koskee sitä , kuuluuko todellisuuteen jumala tai jumalia vai ei .	4
Vuosien varrella koetut sotatappiot , elämäntaso reservaateissa , kulttuurilliset sulautumisyritykset , perinteisten kansallisten kielten ja kulttuurien kieltäminen ovat vaikuttaneet intiaanien henkiseen ja ruumiilliseen terveyteen .	5
Lauantaihin 17. päivään mennessä Justinianus oli menettänyt tilanteen hallinnan kokonaan , ja seuraavana päivänä mellakoitsijat julistivat uudeksi keisariksi Anastasioksen sukulaisen Hypatiuksen .	4
marraskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 325. päivä ( 326. päivä karkausvuonna ) .	3
1950- ja 1960-luvuilla Oulunkylään rakennettiin kerrostaloja rautatieaseman läheisyyteen sekä Maunulan osa-alueelle .	5
APEC-maat Yhdysvallat , Australia , Kiina , Intia , Japani ja Etelä-Korea ovat tehneet keskinäisen AP6-sopimuksen ilmastonmuutoksen rajoittamisesta teknologiaa kehittämällä ja levittämällä .	5
Vähitellen lapsen äänteiden määrä vähenee .	4
"Räisäsen mukaan "" "" kaiken kaikkiaan yhteistuotantoelokuvat olivat ongelmallisia ja kalliita produktioita , jotka herättivät runsaasti keskustelua , milloin kunkin elokuvan oikeutuksesta , milloin sen tarjoamasta historiankuvasta ."	7
Itse varusmieskoulutus muodostuu yhdestä 90 päivän peruskoulutusjaksosta ja sen jälkeen noin kolmen viikon kertausjaksoista kahden vuoden välein 42 ikävuoteen asti .	6
Suomen pesimäkannaksi on arvioitu n . 30 000 - 50 000 paria .	7
F-segmentin autoja ovat esimerkiksi Mercedes-Benz S-sarja , BMW 7-sarja , Audi A8 , Lexus LS , Porsche Panamera ja Maserati Quattroporte .	3
Tähtitieteilijä Kopernikuksen mukaan tätä ensimmäistä vallankumousta , joka tapahtui noin neljäsataa vuotta sitten , kutsutaan kopernikaaniseksi vallankumoukseksi .	6
"Keskiaikaisissa yliopistoissa merkittävin tieteenala oli teologia , ja filosofia käsitettiin teologian aputieteenä , "" palvelijana "" ."	5
Pienet hauet tarvitsevat ravintokalaa 5 – 10 kiloa kasvaakseen yhden kilon .	6
. Pohjoisessa se on jo täyttä kaamoksista keskitalvea pakkaskeleineen ja hankineen .	4
Sitä on luonnehdittu ” henkilökohtaiseksi yksinpuheluksi ” , joka kertoo yhtä paljon Kerosta itsestään kuin Leskisestäkin .	7
Hanhijärvi , Hankavaara , Lapinlahti , Paasniemi , Pirttimäki , Säimen , Rönkönvaara , Turtianniemi , Oriniemi , Leivola , Vuokala ( Kirkonkylä )	4
Kieleen on tehty joitakin pieniä muutoksia , mutta vain suuren kannatuksen tukemana .	4
Jos protestit olisivat laajentuneet , Ison-Britannian hallitus olisi suunnitelmien mukaan saattanut kutsua armeijan apuun ja aloittaa säännöstelyn , mutta protestit eivät saavuttaneet aikaisempia mittasuhteita .	4
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Haminassa on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat : Seurakunta toimii myös Miehikkälän ja Virolahden kuntien alueilla .	7
Jos pesää häiritään , susiemo siirtää poikaset toiseen pesään .	3
 USA  ) eli Yhdysvallat on pääosin Pohjois-Amerikan keskiosassa sijaitseva perustuslaillinen liittovaltio , joka koostuu 50 osavaltiosta ja yhdestä liittovaltion hallinnollisesta piirikunnasta sekä useista erillisalueista .	5
"Watson katsoi ihmisen olevan syntyessään ” tyhjä taulu ” ( "" tabula rasa "" , lat . ) , ja koko persoonallisuus on ehdollistumisen tulosta ."	7
Paasivirta lyhyesti ja täysin perustelematta kirjoitti Jumalan olevan muun muassa mullikuhnuri , ektoplasma ja sianihrassa käristettävä herkkukurkku sekä myös pedofiili , narkomaani ja taparikollinen .	6
Pipin syrjäytti viimeisen merovingikuninkaan paavin siunauksella vuonna 751 ja kruunautti itsensä uudeksi frankkien kuninkaaksi , ja näin Kaarlesta tuli frankkien toinen kruununperijä yhdessä veljensä kanssa .	5
Asioita ei parantanut se , että Konstantinos erosi vaimostaan Mariasta ja meni uusiin naimisiin rakastajattarensa Theodoten kanssa .	7
Kalevi Sorsalle ehdotettiin useaankin otteeseen valtioneuvoksen arvonimeä , mutta hän kieltäytyi vastaanottamasta sitä vedoten taustaansa työväenliikkeessä , jossa oli perinteisesti pidättäydytty kunnianosoituksista .	7
Kiukaat olivat pitkään kyläseppien tai saunanrakentajien tekemiä , mutta 1900-luvun puolivälistä lähtien tehdasvalmisteiset kiukaat yleistyivät , erityisesti markkinoille tuolloin tulleiden sähkölämmitteisten kiukaitten myötä .	5
28. heinäkuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 209. päivä ( 210. päivä karkausvuonna ) .	3
Kiven mahdollisesti tuntenut tai nähnyt Erland Stenberg suunnitteli myös kirjailijan hautapatsaan ( 1877 ) .	5
Qinin kuningas Zheng muutti nimekseen Shi Huangdi , ensimmäinen keisari , vuonna 221 eaa .	4
Kuvataiteen perinteisiä lajeja ovat kuvanveisto , maalaus , piirustus , taidegrafiikka ja valokuvataide .	3
Yhdistyneiden kansakuntien mandaatilla toimiva koalitio karkotti Irakin joukot Kuwaitista 16. tammikuuta 1991 alkaneessa ensimmäisessä Persianlahden sodassa .	6
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Marsin läpimitta on noin puolet Maan läpimitasta , ja se on ihmiselle elinkelvoton .	3
Piirrosten yksityiskohtaisuus johtuu osittain myös siitä , että Rosa on lukenut lapsuudestaan Barksin lisäksi myös muiden 1950-luvulla työskennelleiden yhdysvaltalaisten sarjakuvakäsikirjoittajien ja -piirtäjien teoksia .	7
Ammattiliiton muodostavat yleensä saman ammattialan ( esimerkiksi sairaanhoitajat ) tai toimialan ( esimerkiksi lasitehtaan työntekijät ) henkilöt tai saman koulutuksen ( esimerkiksi insinöörit ) saaneet henkilöt .	7
Jäsenyysneuvottelut saatiin päätökseen saman aikaan , kun Martti Ahtisaaresta tuli Suomen 10. ja samalla ensimmäinen suoralla kaksivaiheisella kansanvaalilla valittu presidentti .	6
Strategian tarkoituksena oli viedä Van Burenin äänet koko maasta : Harrisonilla oli vahva kannatus lännessä , Daniel Websterillä Uudessa Englannissa ja Hugh L. Whitella etelässä .	5
1900-luvun alussa kaupungin asukasluku ei juurikaan noussut , mutta Uudenkaupungin ja Turun välinen rautatie avattiin vuonna 1924 .	6
Suomen Sosialidemokraattisen Puolueen vuoden 1903 Forssan ohjelmassa todettiin : ” Uskonto on julistettava yksityisasiaksi .	5
Vuonna 2017 presidentin virkaan astui Emmanuel Macron .	4
Kertolaskussa käänteisalkioita eli käänteislukuja voidaan määrittää vasta rationaaliluvuille , tosin ykkösen käänteisluku on luku yksi itse .	4
Matakalla etelään Raimund yritti vallata Tripolin lähellä olevan Arqan kaupungin .	7
Kaupunki oli kuitenkin niin hajanainen , että jokainen suurikin ryhmä jäi vähemmistöksi , ja niin ” muiden ” sietämisestä tuli New Yorkissa hyve .	6
11,5 % prosenttia , verrattuna lähikuntiin , kuten Sulkavaan ( 12,5 % ) ja Savonlinnaan ( 14,6 % )	7
Toisen maailmansodan jälkeen vaikuttaneisiin kirjailijoihin kuuluvat Ousmane Socé , Ousmane Sembène , Cheikh Hamidou Kane ja Abdoulaye Sadji .	4
joulukuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 364. päivä ( 365. päivä karkausvuonna ) .	3
Irakin pääkaupunki on Bagdad , jossa asuu noin 8 770 000 ihmistä .	7
"Jos satunnaismuuttuja formula _ 1 on "" eksponenttijakautunut "" , merkitään formula _ 2 Parametri formula _ 3 on jakauman odotusarvon käänteisluku ."	4
Maailmansodan jälkeen asenne kuitenkin muuttui , ja uudet linjat rakennettiin vastedes lähes poikkeuksetta tunneliin .	4
1990-luvun laman takia teollisuus ajautui vaikeuksiin ja teollisuus katosi Simosta .	3
Painottomuudessa lisäksi luuston kalsium puolittuu kahdessa kuukaudessa ja lihaksisto pyrkii surkastumaan , mutta tätä estetään liikunnalla .	3
"Tässä suhteessa värittyneimpiä nimiä ovat "" vapaussota "" , "" luokkasota "" , "" punakapina "" ja "" torpparikapina "" ."	5
Jihadistien kampanjan viimeinen vaihe on islamilaisen valtion perustaminen .	4
Padasjoen ja muiden kuntien välisiä vakiovuoroja on vähennetty 2000-luvun aikana .	6
Ilmavirrat saattoivat aiheuttaa sen , että ne näyttivät liikkuvan mielivaltaisiin suuntiin .	7
Tuvalun saaret sijaitsevat noin 4 000 kilometriä Australiasta koilliseen .	7
"e , o ja ö ole suomen tavoin diftongioituneet , vaan säilyneet pitkinä ( viron "" Soome teetööd "" pro suomen "" Suomen tietyöt "" ) ."	6
"Katolinen kirkko vahvisti perinteisen moraalikäsityksensä jatkumisen ja kielsi kaikkien ehkäisyvälineiden käytön Paavali VI:n "" Humanae Vitae "" - kiertokirjeessä 1968 ."	6
Merkittävä osa maahan virtaavasta ulkomaisesta valuutasta muodostuu ulkomailla asuvien siirtolaisten lähetyksistä .	5
Tällöin jonkinlainen kvanttifluktuaatio saattaisi synnyttää maailmankaikkeuden sisälle alemmalla energiatasolla olevan ” kuplan ” , joka jatkaisi laajenemistaan valonnopeudella korvaten lopulta nykyisen maailmankaikkeuden .	6
Kuusisen syntymästä kulunutta sataa vuotta juhlittiin näyttävästi .	5
"Mikki ei kuitenkaan puhunut ennen yhdeksättä piirrettyään , "" The Karnival Kidiä "" ."	3
Betonia vuorostaan käytettiin rakennusmateriaalina jo antiikin Egyptissä ja Roomassa , mutta merkittävä vaihtoehto siitä tuli teräsbetonin keksimisen myötä 1860-luvulla .	4
Harjoituksen edetessä järjestetään nuorille aloittajille välikokeita lisänauhojen ansaitsemiseksi .	4
Silakka kutee suurissa parvissa aivan matalikosta jopa kymmenen metrin syvyyteen , kunhan paikka on kovapohjainen , soran , hiekan ja kasvillisuuden peitossa .	5
Nuo lapset ovat Taichi Yagami , Yamato Ishida , Sora Takenounchi , Koushiro Izumi , Takeru Takaishi , Joe Kido ja Mimi Tachikawa .	3
Maan keskiosassa maasto on hiukan korkeampaa , talvet kylmempiä ja kesät lämpimämpiä kuin rannikolla .	5
Ketjun viimeinen linkki johtaa taas ensimmäiseen ja kierre on valmis .	3
Kasvista saatavasta hartsista valmistetaan hasista ja kasvin kukintoja ja versoja kuivatetaan kannabikseksi .	4
Hän kääntyi tässä asiassa ulkoministeriensä Enckellin ja Sventon sekä K. J. Ståhlbergin ja Urho Kekkosen puoleen ennen kuin paljasti asian eduskunnalle .	4
Havupuuvaltaisia metsiä on hiukan yli puolet , ja mänty , kuusi ja lehtikuusi muodostavat 75 % puuston tilavuudesta .	5
Nielaistut bakteerit ja isäntäsolut kehittyivät tämän jälkeen koevoluutiivisesti , ja bakteereista kehittyi joko mitokondrioita tai hydrogenosomeja .	5
"Aihepiiriin liittyvät myös seuraavat : "" "" Kilometri"	4
Suurin osa niistä on elliptisiä kääpiögalakseja ja epäsäännöllisiä galakseja , noin 30 prosenttia kierteisgalakseja ja 10 prosenttia elliptisiä galakseja .	4
Rosalind kuuluu Portia-ryhmäksi kutsuttuun Uranuksen kuiden ryhmään .	6
Daytä syytettiin anoreksian tai huumeiden käytön ihannoismista .	6
"Se perustui kreikkalaisiin ihanteisiin , joissa tärkeintä oli hyveen kehittäminen ja hyvä elämä kreikkalaisessa kaupunkivaltiossa , "" poliksessa "" ."	7
Walli kuului maailmanmusiikkia eri tyyleihin yhdistelleen Piirpauke-yhtyeen perustajajäseniin .	7
Jupiterissa on vaaleita vyöhykkeitä ( ) ja tummia vöitä ( ) .	4
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
FORTRAN ( ) oli ensimmäinen todellinen korkean tason ohjelmointikieli .	4
Myös muun kokoisia levyjä on olemassa , mutta ne ovat hyvin harvinaisia .	3
"Muistona tästä Maltalla on "" St . Paul ’ s Island "" ja "" St . Paul ’ s Bay "" ."	4
"Pyhäkköšintolaisuus ( "" jinja shintō "" ) on pääsuuntaus , ja se on ollut olemassa Japanin historian alusta nykypäivään asti ."	5
Luettelo koskee vuoden 2010 alkuun päivättyjä arvioita .	6
Britit kykenivät lukemaan Luftwaffen Enigmaa lähes reaaliajassa .	5
Vuonna 1987 Microsoft julkaisi ensimmäisen OEM-valmistajille suunnatun version OS / 2-käyttöjärjestelmästä .	5
"Anarkistisia liikkeitä syntyi erityisesti "" Euroopan hullun vuoden "" 1848 myötä , jolloin kymmenessä Euroopan valtiossa nähtiin eri pituisia vallankumouksia ja kapinoita vallitsevaa hallintoa vastaan ."	7
Homoseksuaalisuuden rangaistavuus poistettiin laista vuonna 1852 , mutta se oli jälleen lailla kiellettyä vuosina 1912 – 1945 .	4
"2 ) pienenevä "" häntä "" ja joiden varianssi näin ollen on ääretön , se suppenee kohti alfa-vakaata jakaumaa , jonka vakausparametri muuttujien lukumäärän kasvaessa on α"	6
Univaje heikentää ihmisen suorituskykyä .	3
Härkönen kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1985 .	3
Se korvasi aikaisemmin Euroopan ja Etelä-Amerikan mestarijoukkueiden välillä pelatun Intercontinental Cupin .	7
Polva kirjoitti niin lasten , nuorten kuin aikuistenkin kirjoja .	5
Äyräpäänharjun keskiosa ja kirkonmäki Vuoksen länsipuolella menetettiin 4. maaliskuuta ja Vuoksen Vasikkasaari 5. maaliskuuta .	7
Vanamo aloitti 1. päivänä helmikuuta vuonna 1939 ulkoasiainministeriössä aluksi palkattomana konekirjoittajana , ja 3. maaliskuuta 1939 hän astui virallisesti ulkoasiainhallinnon palvelukseen .	4
Moni romani kautta Euroopan on ollut hevosenhoitaja , kouluttaja ja kauppias .	3
Myös ojibwojen ja siouxien välisiä avioliittoja solmittiin .	6
Ei ole täysin epätavallista , että näissä suuntauksissa kirjoitusten katsotaan sisältävän myös virheitä tai hyvin aikaan , kulttuuriin tai kirjoitustilanteeseen sidonnaisia opetuksia .	6
Kokoa arvioidessa on tärkeää erottaa toisistaan havaittava maailmankaikkeus ja koko maailmankaikkeus .	5
Agatha Mary Clarissa Miller syntyi englantilaisen Clara ( o.s. Boehmer ) ja yhdysvaltalaisen Frederick Millerin kolmantena lapsena .	7
Sen naapurikuntia ovat Laitila , Mynämäki , Taivassalo ja Uusikaupunki , etelässä kunnanrajalta alkaa merialue .	3
Itse kaupungissa ei ole merkittävää teollisuutta , mutta öljynjalostus on alueella merkittävää toimintaa .	3
Hän hävisi 4 ½ – 3 ½ .	6
Suurimmillaan yleisöpuhelinten määrä oli vuonna 1997 , jolloin niitä oli 25 , osa kioskeja ja osa sisätiloissa ; noin puolet toimi silloin muovisella puhelinkortilla .	4
 Ben-Hur  on julkaistu DVD:lle 13. syyskuuta vuonna 2005 , 22. marraskuuta vuonna 2005 ja 27. syyskuuta vuonna 2011 .	3
Aasiassa ilvestä esiintyy myös Mongoliassa , Kiinassa , Pohjois-Koreassa , Tiibetissä , Himalajan pohjoisrinteillä , Keski-Aasiassa sekä Lähi-idässä ja Etelä-Aasiassa Turkista Afganistaniin .	4
Hiiden hajuraoksi kutsuttu luola sijaitsee Halivaaran kylässä .	5
"Ehkä maineikkain näistä oli Willian Morton Wheelerin "" The Ant Colony as an Organism "" ( suom ."	3
Raamattu on väärässä monien luonnontieteellisten seikkojen suhteen , jumala ei ole voinut kirjoittaa sitä .	3
Pilvenpiirtäjän rakenteissa on arviolta 70 mailia ( 113 km ) vesiputkistoja ja 2 500 000 jalkaa ( 762 km ) sähköjohtoja .	7
Se sijaitsee kauempana manteresta ja muista saarista kuin mikään muu saari maailmassa , sillä alle etäisyydellä Bouvet ’ nsaaresta ei ole lainkaan muita saaria .	5
Liettuassa itsemurhia tehdään prosentuaalisesti eniten koko maailmassa , Venäjä on toisella sijalla .	3
Leninillä oli varaa ja mahdollisuuskin esiintyä Suomen suunnalla aatteellisena kansojen itsemääräämisoikeutta kunnioittavana bolševikkina .	7
Osavaltiot eivät olleet halukkaita rahoittamaan muita kuin paikallisia liikennetarpeita palvelevia teitä .	7
Marraskuussa 2011 ilmoitettiin , että Helsingin Sanomien ja Nelosen uutistoimitukset yhdistyvät .	6
Kroatialla on lähes 1 800 kilometriä rantaviivaa .	6
Vuonna 2017 koko bruttokansantuotteen arviotiin olevan 2 800 miljardia CNY .	5
Aluksi ne luettiin muiden lailla keskietäisyytensä mukaisessa järjestyksessä Auringosta lukien planeettojen luettelon , ja jokaisella niistä oli oma erityinen symbolinsa .	4
Yhteisiä geneettisiä tekijöitä on löydetty myös ekstraversion , tunnollisuuden , neuroottisuuden , sovinnollisuuden ja avoimuuden taustalta .	5
Tähän kokoluokkaan sijoittuu myös kemia .	3
"Juutalaisen jumalanpalveluksen teologisesti tärkein osuus oli Jerusalemin temppelissä leeviläs-aaronilaisen papiston ( kohaniitit , sanasta "" kohen "" ) harjoittama päivittäinen rituaalinen uhripalvelus toorassa tarkkaan säädettyjen ohjeiden mukaisesti ."	7
Ihmisoikeusloukkaukset rasittivat maan kuvaa ulkomailla , mutta juntta leimasi arvostelun Argentiinan vastaiseksi kampanjaksi .	5
Qin-valtio vahvistui entisestään Shang Yangin kauden jälkeen , kun maassa aloitettiin kahden joen yhdistämiseksi kanavanrakennustyöt 15 peninkulman mittaisella kanavalla .	6
Tämän uuden teknologian kehittäjänä on SLDRAM Consortium , noin 20 komponenttivalmistajan ryhmä , joka on ilmoittanut päämääräkseen suunnitella suuren muistikapasiteetin omaavan DRAM-piirin mahdollisimman halvalla .	7
Kauppareitit etelästä pohjoiseen kulkivat Rooman kohdalla Tiberjoen yli , ja rannikolta sisämaahan jokea pitkin kuljetettiin suolaa .	5
Maasto on ylävintä kunnan pohjois- ja länsiosissa , missä korkeimpia kohoumia ovat Pyhitysvaara , Kumpujenselkä , Maaselkä , Latvavaara ja Suvantovaara .	4
Kirjoittaessaan uutta ajuria hän löysi koneen käyttöjärjestelmästä Sinclair QDOSista virheitä ja alkoi tutkia järjestelmää .	4
Jakaja jakaa yhden kortin kerrallaan kullekin pelaajalle aloittaen vasemmalla puolella istuvasta vastustajastaan .	6
Valtakunnan voimavarat olivat Persian sodan , African kapinoiden ja hunnien , slaavien sekä muiden kansojen invaasioiden takia venyneet äärimmilleen .	4
Vuorenmaassa on vuonna 1961 rakennettu kyläkirkko .	5
Erilaista videossa oli tuolloin se , että siinä käytettiin mm. helikoptereita ja pyroefektejä .	6
Tästä kokoonpanosta syntyi ensimmäinen virallinen Hanoi Rocks Revisitedin eli uudelleen syntyneen Hanoi Rocksin kokoonpano , kun Gibsonin tilalle tuli Andy McCoy .	5
Kykyjä ovat esimerkiksi Kiipeily , Puhetaito , Yleistieto , Laadi , Kuuntelu ja Hiipiminen .	3
Amerikanenglannin ja brittienglannin välillä on joitain eroja oikeinkirjoituksessa .	3
Niihin kuuluu nykyään 240 eri elossa olevaa lajia , ja eri lajit ovat sopeutuneet kylmille ja myös paahtavan kuumille seuduille .	7
1600-luvun lopulla Venetsiassa oli neljä konservatoriota , ja se nousi musiikkimaailman keskuskeksi .	4
Alueella on myös terveyskeskus , KPR-säätiön toimitilat , kauppa , pankkiautomaatti ja automaattihuoltoasema .	4
Helsinkiin perustettiin erityinen lentokoulu , joka ei kuitenkaan ehtinyt kouluttaa yhtään lentäjää .	6
Hän luopui ehdokkuudestaan joulukuussa 2007 , koska hänen kannattajansa eivät onnistuneet vuokraamaan Moskovasta salia järjestääkseen 500 henkilön tapaamisen , joka ehdokkailta vaaditaan .	6
Espoon keskuspaikka Espoon keskus ja muut aluekeskukset eivät muodosta omia taajamiaan , vaan ne ovat osa Helsingin keskustaajamaa , joka ulottuu Espoon lisäksi usean Helsingin lähikunnan alueelle .	7
Digitaaliset teräväpiirtotelevision koelähetykset alkoivat vuoden 2007 toukokuussa Euroviisujen näyttämisellä Espoon lähetinasemalta .	4
Samoin Ivan Gontšarov , Mihail Saltykov-Štšedrin , Aleksei Pisemski ja Nikolai Leskov jättivät kestävän jälkensä venäläiseen proosaan ja Puškinin ohella Pjotr Jeršov runouteen .	4
Irlantilainen ruoka muistuttaa muiden pohjoiseurooppalaisten maiden keittiötä .	3
 Fakta homman  jaksoissa perättäiset kohtaukset eivät useinkaan muodosta juonellisesti eheää kokonaisuutta , vaan ovat lähinnä toisistaan riippumattomia pienoisnäytelmiä .	3
Puolueen ylin päättävä elin on puoluekokous .	5
Ensimmäinen rataosuus avattiin 17. maaliskuuta 1862 Helsingin ja Hämeenlinnan välillä ; tästä muodostui myöhemmin Suomen päärata .	4
Brittiläisessä Kolumbiassa merenantimet ovat jälleen pääosassa .	3
Inkavaltio romahti Francisco Pizarron tekemään espanjalaisvalloituksen 1530-luvulla sen jälkeen , kun siellä oli käyty tuhoisa veljessota kuninkuudesta Atahualpan ja Huáscarin välillä .	6
Tällöin syntyy talouden toimijoiden itse itseään toteuttavien odotusten aikaan saamia hintamuutoksia .	7
Vuonna 1996 ilmestyi Nylon Beatin samanniminen esikoisalbumi .	5
Joensuu on vanha puuteollisuuskaupunki , mutta nykyisin muut teollisuudenalat ovat korvanneet puuteollisuuden lähes täysin .	4
Tunnetuimpiin valistusajattelijoihin kuuluvat muun muassa Jean Jacques Rousseau ja Voltaire .	4
Usein bulimikoilla esiintyy myös muita mielenterveysongelmia ; masennus ja ahdistuneisuus ovat varsin tavallisia liitännäissairauksia , ja niiden lisäksi stressi kasvattaa bulimian riskiä .	4
Jos α tai β on 90 ° , käytettävä kaava on jossa α on se s:n viereinen kulma , joka ei ole 90 ° .	7
Vuonna 1522 Luther vaihtoi saksan latinan tilalle jumalanpalveluskieleksi .	3
Uraanin uskottiin olevan raskain luonnosta löytyvä alkuaine .	6
Yhdistynyt kuningaskunta on harvoja maita maailmassa , jolla ei ole virallista perustuslakia , vaan kaikkia maan lakeja voidaan periaatteessa muuttaa yksinkertaisella parlamentin enemmistöllä .	6
Rangaistuslyöntiä suoritettaessa ainoastaan maalivahti ja lyönnin suorittaja saavat olla rangaistusalueen sisäpuolella .	5
Termiä voidaan käyttää kuvaamaan ihmisten toimenpiteitä masennuksen ja surullisuuden tunteiden lievittämiseksi .	7
Seinäjoen lukion aikuislinjan edeltäjä iltaoppikoulu perustettiin 1970 .	6
Hän syntyi Mariasta neitseellisesti , suoritti ihmetekoja , saarnasi ja lopulta hänet nostettiin taivaaseen .	5
Tataarinkielistä opetusta annetaan myös Baškortostanissa , Marissa , Mordoviassa , Tšuvassiassa , Udmurtiassa , Kirovin , Nižni Novgorodin , Orenburgin , Samaran , Saratovin , Tjumenin ja	4
United States Space Surveillance Network ( SSN ) on seurannut kiertoradalla olevia kappaleita vuodesta 1957 lähtien , kun Neuvostoliitto aloitti avaruusajan laukaisemalla Sputnik-1 .	4
PHP 4:ssä oli perustoiminnot luokkien ja olioiden käsittelyyn , mutta toiminto kirjoitettiin täysin uusiksi PHP 5:een .	5
Seurauksena oli , että useat hallitsijat perustivat maihinsa katolisuuden tilalle omat valtionkirkkonsa , ja katolinen kirkko toteutti suuria sisäisiä uudistuksia .	5
Auringon kulma kesäpäivänseisauksessa on korkeimmillaan 53,3 ° ja talvipäivänseisauksessa 6,5 ° .	4
Hankkeessa kehitettiin toimintakäytäntöjä YADin festarityöhön sekä eri toimijoiden välistä yhteistyötä festivaaliympäristöissä .	7
Kiistan lopputulos kohotti työväestön itsetuntoa ja uskoa joukkovoimaan , mutta katkeroitti työnantajia taloudellisten menetysten ja lakkoihin liittyneiden levottomuuksien takia .	7
Tämä aiheuttaa päänvaivaa asiakasohjelmien tekijöille ja ennen kaikkea niihin skriptejä kirjoittaville .	4
Englannissa teetä juodaan usein maidon ja sokerin kanssa , ja englantilainen kello viiden iltapäivätee on yli 300 vuotta vanha perinne .	5
Sundqvist puolestaan soitti usein kitarateemojen lisäksi kosketinsoittimia .	4
"Yrttiseosta , jossa siankärsämöä on käytetty , kutsuttiin englanniksi nimellä "" gruit "" ja sillä maustettuja oluita kutsutaan nykyään nimellä "" gruit ale "" ."	5
Leen ja tämän vaimon kuoltua perheen vanhin poika	7
Sanajärjestys muuttuu käänteiseksi hyvin monissa eri tapauksissa .	4
"Se on peräisin vuodelta 1964 , jolloin uuden Apollo-laivan värisävy otettiin osakasvarustamon toimitusjohtajan sisaren käyttämästä "" Mexican Fire "" -huulipunasta ."	7
Parhaat paikat on Puerto Ayorassa Santa Cruzilla , South Plazalla , Puerto Villamilissa Isabelalla , Genovesalla ja Puerto Baquerizo Morenossa San Cristóbalilla .	3
Valitettavasti kaikki todisteet tästä ovat hävinneet , mutta ensimmäiset solmut tehtiin oletettavasti köynnöskasveista , jänteistä ja nahkasuikaleista , joita saatiin kuolleiden eläinten ruhoista , heinästä ja hiuksista .	7
Suomessa rengastetuista linnuista pienin ikäennätys on hippiäisellä , 3 vuotta ja 8 kuukautta , ja Euroopassa saman lajin ennätys on 5 vuotta ja 1 kuukausi .	5
Lin Biao veti kritiikkiä kuitenkin pidemmälle , hän halusi poistaa länsimaisen ja perinteisen kiinalaisen kulttuurin .	7
Toinen epätäydellisen informaation muoto on epäsymmetrinen informaatio .	4
Digitaalisten ja perinteisten sisältötuotteiden raja onkin katoamassa , kun esimerkiksi televisio- ja radio-ohjelmia tai elokuvia myydään perinteisten muotojen ohella myös digitaalisessa muodossa .	6
erottaakseen alueen Etelä-Aasian ja Kaakkois-Aasian Itä-Intiasta .	6
Tunnettua on , että useat nälkiintyneet vangit , noin 600 – 700 , menehtyivät vielä vankileiristä päästyäänkin ” vapauden huumassa ” liian varhain nautittuun vahvaan ateriaan .	5
Syrakusaa vain seitsemän kilometrin päähän omasta rajastaan .	5
Bergenin ja Kirkkoniemen väliä kulkee rannikon yhteysalus Hurtigruten .	5
Analogisessa lähetyksessä pienet häiriöt , kuten sade yleensä huonontaa kuvaa vain hieman .	4
Kirja kuvailee näiden kolmen valtion ja niiden johtajien toimia tänä vaikeana aikana .	5
Pian tämän jälkeen vuonna 2004 yhtiö aloitti Suomen sisäiset lennot halpalentoyhtiökonseptilla Flying Finn -yhtiön mallin mukaan ja liittyi Star Alliance -yhtymään ensimmäisenä alueellisena jäsenenä .	5
Von Linnén rotujaottelusta tuli pitkään vallinneen rotukäsityksen pohja .	5
Hänen yksikkönsä ensimmäisessä maailmansodassa oli 35. jalkaväkidivisioonan 129 .	3
"Planeetta on keskimäärin noin 3,4 AU:n päässä keskustähdestään soikealla radalla , jonka "" eksentrisyys "" on ehkä noin 0,7 ja kiertoaika noin 6,85 vuotta ."	4
25-vuotias Guevara oli joulukuussa 1953 Costa Ricassa , jossa hän näki United Fruit Companyn omistukset , ja kirjoitti tädilleen San Josésta vannoen näkevänsä kapitalistiset mustekalat tuhottuina .	6
75 000 asukkaan raja ylitettiin vuonna 1970 .	5
"Planeettateoriansa hän julkaisi teoksissa "" Commentariolus "" ( vuonna 1530 ) ja "" De revolutionibus orbium coelestium "" ( Kopernikuksen kuolinvuonna 1543 ) ."	4
Ilmeisesti linja-autoliikennettä on 1910-luvulla kokeiltu Suomessa useammallakin taholla kuin tähän asti on tiedetty .	4
1960- ja 1970-luvuilla nationalismin vaikutus saarilla heikkeni .	6
"Vuonna 1918 palatsi- ja puistoalueesta tehtiin museo ja kaupunki sai nimen "" Detskoje Selo "" ( ) eli ” Lasten kylä ” ."	7
Hyökkäyksen syynä olivat joidenkin Yhdysvaltain viranomaisten epäilyt Irakin joukkotuhoaseista ja kytköksistä terroristijärjestö al-Qaidaan .	6
Lisäksi havainnot on usein sijoitettava johonkin teoreettiseen viitekehykseen , jotta ne olisivat hyödyllisiä .	3
Hubble havaitsi , että mitä kauempana galaksit ovat toisistaan sitä nopeampaa ne liikkuvat toisistaan poispäin .	3
Sisiliaan oli meriteitse vain 140 kilometriä , ja Sardiniakin oli melko lyhyen laivamatkan päässä , mikä oli tärkeää kaupankäynnin kannalta .	5
Nuuskamuikkunen kerran jopa heittää telttansa rotkoon , koska hänen mielestään turhaan omaisuuteen ei kannata kiintyä , vaan sen sijaan voi vaikka kirjoittaa runon jotain kaunista nähdessään .	5
Kun venäläiset hyökkäsivät sairaalaan , sissit alkoivat tappaa panttivankejaan , ja venäläiset vetäytyivät .	3
"Islamin piirissä kristillistä teologista keskustelua vastaava teologis-filosofinen keskustelu on ollut vähäistä ja jopa jossain määrin huonomaineista toimintaa nimeltään "" kalam "" ."	5
Etelä-Suomessa tyypillinen päivälämpötila kesäkuun alussa hieman alle 20 ° C ja kesäkuun loppupuolella hieman yli 20 ° C .	5
Kvarkkien ja antikvarkkien sähkövaraukset ovat alkeisvarauksen kolmasosia .	5
Alaskan kulttuurielämää sävyttää kiinnostus alkuperäiskansojen taiteeseen ja Venäjän vallan aikaan .	6
Valtion teknillisen tutkimuskeskuksen geotekniikan laboratorion kehittämän kivilaatuluokituksen mukaisesti arvioiden	7
Kun Puolan sotaretki osoittautui odotettua lyhemmäksi ja kun Baltian tukikohdat saatiin nopeasti miehitetyiksi , voitiin näille suunnille alun perin tarkoitettuja joukkoja siirtää Suomen itärajan tuntumaan .	7
 Kulttuuritaistolaisilla  tarkoitetaan taistolaisia taiteilijoita , joilla oli varsin näkyvä rooli liikkeessä .	7
Arvoliberaalisuus − arvokonservatiivisuus-ulottuvuudella arvoliberaaleja oli 36 prosenttia , arvokonservatiiveja 18 prosenttia ja keskelle asettuvia 37 prosenttia .	4
Pyyn liha on kuitenkin vaaleaa ja erittäin maukasta , joten väheksymistä voidaan pitää perusteettomana .	3
Sanoma julkisti lokakuussa 2013 uuden strategiansa , jonka mukaan yritys keskittyy jatkossa oppimisratkaisuihin ja kuluttajille suunnattuihin mediapalveluihin .	7
Espoon alueella on ollut asutusta ainakin 8000 vuotta .	3
Alueella vain Karpaatit ja Balkanvuoret ovat korkeampaa ylänköä .	4
1800-luvun puolivälissä Englantiin virtasi irlantilaissiirtolaisia , niin että Lontoon East Endin ja muiden Englannin suurimpien kaupunkien väkiluku paisui .	7
Jämsän hallintopitäjä lienee perustettu 1410-luvulla , jolloin se oli Hämeen pohjoisin hallintopitäjä .	3
Johannes sai tehtäväkseen kulkea pari kilometriä pääjoukon edellä ja raportoida vihollisen liikkeistä , ja 600 hunnin piti vartioida samalla tavoin armeijan vasenta sivustaa .	5
Tämä on mahdollista TETRAssa käytettävän GSM-verkkoja matalamman taajuuden , 390 MHz - 410 MHz ansiosta , koska vähäisemmän taajuuden aallot ovat pidempiä kuin suurtaajuisten aallot .	6
Alehinia ei tosin noteerattu Moskovan mestariksi , koska hän ei asunut kaupungissa .	3
Muita harrastettuja urheilulajeja ovat koripallo , futsal , käsipallo , lentopallo , rullaluistinhockey , yleisurheilu ja pyöräily .	3
Neuvostoliitto hyväksyttiin KOK:n jäseneksi toukokuussa 1951 , ja saman vuoden joulukuussa maa hyväksyi kisakutsun , sillä maan urheilijat olivat mitalikunnossa .	5
Lait eivät vastanneet moraalin vaatimuksia ja opiskelu oli ikävää , hän ei koskaan saanut opiskelujaan päätökseen .	3
Mies voi saada orgasmin myös eturauhasen hieromisella peräaukon kautta .	3
Levyn vaimon mukaan hänen miehensä kulki usein öisin kaduilla , ja kuuli päänsisäisiä ääniä ja itki hysteerisesti .	4
Kantin mukaan riitti kuitenkin se , että tasapuolisuus täyttyy , jos voidaan periaatteessa ajatella , että jokainen kansalainen antaisi valtiomuodolle ja laeille hyväksyntänsä .	7
Asukkaista kolmasosa on tullut Euroopan ulkopuolelta .	3
Vuoristo on toisiinsa liittyvien vuorten tai vuorijonojen muodostama laaja ja korkeusvaihteluiltaan huomattava kallioperän kohoama-alue , joka erottuu ympäristöstään selvin rintein .	6
Toisen osan aloittaa Jeesuksen vangitsemista valittava prologi .	6
" a  ( esimerkiksi "" Ah ’ m a hep you < I ’ m going to help you "" ) ."	3
Soraharjuja on käytetty paljon soranottoon , mutta nykyään harjumaisemia on alettu suojella .	3
"Toisen mukaan se viittaa Macaolla sijainneeseen temppeliin nimeltä "" Ma Kwok "" ja toisen kantoninkiinalaiseen termiin Ama-ngao , joka tarkoittaa Ma-jumalattaren lahtea ."	7
Kylä sijaitsee Ala-Suolijärven ja Niemijärven välisellä kannaksella .	6
Vaikka Schuldinerin murinalaulu onkin medioissa ja fanien keskuudessa tunnustettu ja eräänlainen death metalin tavaramerkki , Schuldiner oli hyvin itsekriittinen oman äänensä ja laulutyöskentelynsä suhteen .	5
Joka vuosi yli 100 miljoonaa haita kuolee kalaverkkoihin ja laivan potkureihin jääneinä .	6
Valkoinen aukko on nimensä mukaisesti mustan aukon vastakohta , joka sylkee ulos valoa ja ainetta , joka voi olla lähtöisin jostakin toisesta maailmankaikkeudesta .	5
Tunnetuimpia esiintyjiä olivat muun muassa Aphex Twin , Lana Del Rey , London Grammar , Roy Ayers , Skott , The xx , Alma ja Frank Ocean .	3
Nykyään Internetiä käytetään myös pikaviestintään , Internet-puheluihin ja videoneuvotteluyhteyksiin .	4
Merkittävimmät alkuajan hahmot olivat Charlie Parker ja Dizzy Gillespie .	3
Kulttuuritalossa toimivat kaupungin pääkirjasto , Imatran taidemuseo ja Imatran kaupunginmuseo .	4
Maataloudella , liikenteellä ja muilla sektoreilla on todennäköisesti myös edessään ilmastonmuutoksen mukanaan tuomia vaikeuksia .	4
YK:n vuoden 2015 väestöarvion mukaan maailmassa oli vuonna 2015 yhteensä 7 349 472 000 ihmistä .	7
Liigassa toiseksi viimeiseksi sijoittunut karsii liigapaikasta Ykkösessä toiseksi sijoittuneen kanssa .	7
Yhdysvalloissa teologiaa ei harjoiteta valtion tuella perustuslain luonteen vuoksi .	3
Tämän jälkeen yhtye on keikkaillut Tampereen seudun lisäksi esimerkiksi Porissa ravintola Montussa keväällä 2012 ja Hämeenlinnan Suisto-klubilla .	3
Kirjallisia vaikutteita hän sai etenkin Shakespearelta , Miguel de Cervantesilta ja Ludvig Holbergilta .	4
Olympiakelpoinen laji jääpallo on ollut vuodesta 2004 .	4
Espoon erityispiirteenä on , että kaupunki toteuttaa investointihankkeitaan tytäryhtiöidensä kautta .	4
Jos kanavan kautta kulkeneessa koodisanassa alle puolet biteistä on vaihtanut tilaansa , koodisana on mahdollista tunnistaa .	5
Sisäisestä epävakaudesta huolimatta vasta Ranskan vallankumous sai aatelin pelkäämään vallankumousta myös Englannissa , ja se kovensi valtion otteita 1700-luvun lopulla .	4
Islamin lakia , šariaa , noudatetaan etenkin sosiaalisessa lainsäädännössä kuten avioeroa ja perintöasioita koskevissa määräyksissä .	7
Antonius nimitti poikansa Aleksanteri Helioksen Armenian , Meedian ja Parthian – kunhan se vain vallattaisiin – kuninkaaksi .	4
Vuonna 1884 Nash avioitui Jessie Halleckin kanssa ja nuoripari muutti Michiganin Flintiin vuonna 1890 , jotta he olisivat lähempänä lääkäripalveluja , koska Jessie sairasteli paljon .	3
Sen rajanaapureita ovat Brasilia , Paraguay , Argentiina , Chile ja Peru .	3
Edistyneemmillä harjoittelijoilla ( 3 . – 1. kyū ) on monissa maissa oikeus käyttää japanilaisia hakama-housuja .	6
Jääpallokenttä on suorakaiteen muotoinen alue , kooltaan samankokoinen kuin jalkapallokenttä , joskin kenttien mittojen toleransseissa on pieniä eroja .	4
Yksi kuuluisimmista tarinoista on , että Galilei pudotteli eri painoisia kappaleita Pisan kaltevasta tornista .	4
Taulukossa on käytetty kulloinkin voimassa ollutta aluejakoa .	5
Toisessa kamarissa on 150 jäsentä , jotka valitaan yleisillä vaaleilla joka neljäs vuosi .	6
Vaneria voidaan pinnoittaa käyttökohteen erityisvaatimusten mukaisesti erityyppisillä pinnoitusratkaisuilla esim. kertamuovilla , kestomuovilla , maalilla , lakalla , paperilla , metallilla , kankaalla tai kumilla .	4
Paavo herättää Suomi-neidon ja Suomi-neitosta tehdään presidentti .	6
JIS X koostuu 94 × 94 merkin ruudukosta , johon voidaan määrittää 8836 merkkiä .	6
Lähes satatuhantinen intiaaniväestö kävi mellastelevien espanjalaisten kimppuun , vaikka Kolumbus olikin kaikin tavoin omalta osaltaan pyrkinyt rauhallisiin väleihin intiaanien kanssa .	5
2007 Israelin puolustusministeri oli sanonut , ettei salli alueen väestön evakuointeja terrori-iskujen painostamina .	6
Eläin painaa noin 30 – 75 tonnia .	6
Makumiran seminaarissa oleva teol.tri , opettaja Mika	6
Hua Guofeng alkoi luoda omaa henkilökulttiaan , mutta lopetti touhun jo 1979 .	4
Tätä vanhemmissa ikäryhmissä on taas naisia enemmän kuin miehiä .	3
Vuoden 2005 alusta Espoon , Vantaan ja Kauniaisten sisäisen liikenteen hoitoon liittyvät tehtävät siirtyivät YTV:lle .	7
Hänen itsevaltainen hallintonsa johti lopulta islamilaiseen vallankumoukseen 1979 , jota johti maanpaossa ollut ajatollah Khomeini .	5
Tuominen edusti urallaan Turun Rientoa , Turun Urheiluliittoa , Helsingin Poliisi-Voimailijoita , Karkkilan Poikia ja Kosken Kaikua .	3
Vasta sata vuotta myöhemmin kykeni tanskalainen luonnontutkija	5
Attendon ulkoistuksia tutkineen Kuntamaisema Oy:n tutkija Laura	6
1800-luvun kuluessa Madeirasta kehittyi suosittu matkailu- ja lomakohde , mutta lomailijat edustivat kuitenkin vielä pitkälle 1900-luvulle asti ylempää keskiluokkaa .	4
Tämä herranelikko kokoontui säännöllisesti juomaan teetä von Weissenbergin taloon Vanhan kirkon porttia vastapäätä .	5
Telugua kirjoitettiin 1900-luvulle saakka tyylillä , joka poikkesi selvästi puhutusta telugusta .	6
Ohessa on wikipedia.com -palvelimen pingaamisesta syntynyt tuloste :	5
Osa kursseista on ilmaisia ja osasta pitää maksaa kurssimaksu .	3
Yhteiskunta pysyi vankasti feodaalisena vuoden 1848 vallankumoukseen asti.Ylhäisaateli muodosti johtavan luokan , jonka tiluksilla asui valtaosa valtakunnan maaorjatalonpojista .	7
"Eläkepäivillään Mannerla laati myös uuden version vanhasta lautapelistään "" Inkan aarre "" , joka sijoittuu Etelä-Amerikkaan ja muistuttaa pelimekaniikaltaan "" Afrikan tähteä "" ."	7
Itiökasveille on tyypillistä sukupolvenvuorottelu , jossa vuorottelee suvullinen ja suvuton lisääntyminen .	7
Myös leudot talvet harventavat siilikantoja , sillä jos talven aikana tulee leutoa ja lumet sulavat , siilit saattavat herätä talvihorroksesta liian aikaisin .	5
Fluori käynnistää uusien apatiittikiteiden muodostumisen vauriokohdassa .	6
"Brandon uran hiipuminen jatkui 1960-luvun vaisujen roolisuoritusten takia , kun hän esiintyi oudoissa komedioissa ja lännenelokuvissa , "" Kapina laivalla "" -elokuvan näyttäessä tietä ."	5
Arabiliitto sulki Egyptin lyhyeksi aikaa ulkopuolelleen protestoidakseen maan rauhansopimusta Israelin kanssa vuonna 1978 , mutta Egypti palasi jäseneksi vuonna 1989 .	4
Pullataikinasta voi leipoa pikkupullien , pitkojen ja korvapuustien lisäksi myös piirakkaa .	5
Vuonna 1940 kaksi toisistaan riippumatonta ryhmää ( Edwin McMillanin ja Philip H. Abelsonin ryhmä sekä Egon Bretscherin ja Norman Featherin ryhmä ) ennustivat neptuniumin ja plutoniumin löytymisen .	6
Joidenkin kertomusten mukaan hän olisi tehnyt itsemurhan joko jumalanpilkkasyytteiden vuoksi tai koska ei osannut selittää vuorovesi-ilmiötä , mutta kumpikaan ei todennäköisesti pidä paikkaansa .	4
"Ranskassa ja Kanadassa ohjelma on esitetty nimellä "" Loft Story "" ja niissä voittamisesta kilpaillaan pareittain ; 12 kilpailijaa ovat samassa talossa kunnes ainoastaan voittajapari on jäljellä ."	4
Malakan niemimaa oli merkittävä tinan tuottaja ja tinan kysyntä oli kasvussa Suezin kanavan avaamisen myötä .	6
Isä-Jacques oli juutalaista itävaltalais-romanialaista ja puolalaista syntyperää .	4
"Suoraa "" CD "" kutsutaan ellipsin "" pikkuakseliksi "" ."	4
"Tanskan tanskankielinen nimi "" Danmark "" mainitaan ensimmäisen kerran 900-luvulla pystytetyissä Jellingin riimukivissä vanhassa muodossaan "" tanmaurk "" ."	4
Ennen Englantiin lähtöä yhtye oli keikkaillut Suomessa ja Ruotsissa .	4
Kilpapeleissä puhuminen vastustajalle , shakatessa tai muutoin , ei ole kuitenkaan suositeltavaa ( lukuun ottamatta tasapeliehdotusta ) ; puhe voidaan tulkita vastustajan tahalliseksi häirinnäksi .	5
Siirry kirjaimeen → A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X	5
Esimerkiksi lämpöenergia voi tehdä työtä vain , jos se on epätasaisesti jakautunut .	4
Imatralla on alun perin tarkoitettu vain Imatran koskea .	4
Vuoristo-Karabahin korkein neuvosto äänesti Azerbaidžanista eroamisen puolesta .	4
Hän antoi luvan ja matka pääsi jatkumaan kunnes kuun lopulla he olivat päässeet Savajoelle , Belgradiin .	7
Hoidollisiksi ongelmiksi on nimetty usein esiintyviä samanaikaisia mielenterveysongelmia , päihteiden väärinkäyttöä , huonoja sosiaalisia kykyjä ja syrjäytyneisyyttä .	4
Euroopan lestadiolaisuuden suuren hajaannuksen aikana hurulaiset ja koskamolaiset liittyivät molemmat vanhoillislestadiolaiseen haaraan , mutta pysyivät silti erillään toisistaan .	4
Sairausluokituksesta poistamiseen vaikuttivat aktivistit .	3
Samoin jos negatiivisia lukuja lisätään negatiivisiin lukuihin , tulos on aina negatiivinen .	4
Yleisilmailukoneissa tyypillinen suorakulmainen siipi on sakkausominaisuuksiltaan hyvä , koska siinä ilmavirtauksen irtoaminen sakatessa alkaa siiven tyvestä ja siis siiven kärjissä olevilla ohjainsiivekkeillä säilyy teho pidempään .	7
Sairaudet aiheutuvat lähinnä ongelmista ruokavaliossa : perinteinen kalaan , kookospähkinään ja juureksiin perustunut ruokavalio on korvattu ulkomailta tuodulla prosessoidulla ja energiapitoisella ruoalla , jota syödään isoin annoksin .	7
Maailmassa oli käytössä 947 miljoonaa henkilöautoa ja 335 miljoonaa tavarankuljetusajoneuvoa vuonna 2015 .	4
Lopulta auto myytiin vuonna 1907 Pietariin , jossa matkustajamäärät riittivät kannattavaan toimintaan .	5
Damaskoksessa sataa vain vähän ja keskimääräinen vuosittainen sadanta on vain noin 178 mm. Anti-Libanonilla sataa kaupunkialuetta runsaammin ja sieltä vettä saapuu Damaskokseen Baradajokea pitkin .	4
Vuonna 2005 Del Piero oli mukana Oasiksen musiikkivideolla ” Lord Don ' t Slow Me Down ” .	3
"Kirjan ensimmäisen jakeen mukaan se on kirjoitettu kuningas "" Dareioksen toisena hallitusvuotena , sen kahdeksantena kuukautena "" ."	3
Viro kuuluu mantereisen ja merellisen ilmaston siirtymävyöhykkeeseen .	6
Sen jälkeen hän opiskeli Suomen taideyhdistyksen piirustuskoulussa 1936 – 1940 , Tukholman kuninkaallisessa taideakatemiassa 1945 – 1949 ja Pariisissa 1949 – 1953 muun muassa Fernand Légerin akatemiassa .	4
Myös jotkin ulkomaalaiset lentoyhtiöt kuten Finnair , Air France , British Airways , Continental Airlines ja Aeroflot lentävät Arlandan ja jossain tapauksessa Landvetterin kautta .	5
Tyypillisiä ehkäisymenetelmiä ovat mm. kondomi , ehkäisypillerit , ehkäisyvaahdot , pessaari , kierukka ja sterilisaatio .	3
"Sana "" dubbaus "" tulee englannin kielen sanasta "" dub "" , joka puolestaan on lyhenne sanasta "" double "" ’ sijaisnäyttelijä ’ ."	5
Etenkin bolševikkihistorioitsija Mihail Pokrovskin mukaan ” Venäjä oli aina Moskovan suuriruhtinaskunnan ajoista asti ollut väkivaltaisesti laajentumaan pyrkinyt , muita kansoja alistanut kolonialistinen valta ” .	7
Teos keskittyy kuvaamaan lasten ja nuorten elämää .	6
Korkeissa lämpötiloissa monet aineet reagoivat hapen kanssa kiivaasti ja runsaasti lämpöä vapauttaen ; tällöin ne palavat .	3
Teoksen keskeinen ajatus on , että oikeuslauseilla , eli oikeustieteen muotoilemilla lauseilla , jotka kuvaavat oikeusjärjestystä , on oikeustieteessä samanlainen merkitys kuin kausaalilailla luonnontieteissä .	3
Näyttelijänuransa alkuvuosien lyhyissä elokuvissa hän esitti usein koomista Meyer-nimistä juutalaista kauppa-apulaista , joka neuvokkaana kiipijänä päätyy lopussa naimisiin johtajan tyttären kanssa .	7
Pöly on savunkaltaista ja irtoaa kuusta meteoriittien iskuista .	4
Toisen maailmansodan jälkeisessä maailmassa sodan käsite oli muuttunut , ja Korean sodan tavoin katsottiin olevan kyse paremminkin poliisioperaatiosta kuin varsinaisesta sotatilasta .	5
"Bastiat käytti tulleista ja protektionismista nimitystä "" "" negatiivinen rautatie "" "" , koska tulleilla on sama vaikutus kauppaan kuin alueiden välisen kulkuväylän huonontamisella ."	7
Muun muassa Elisa on aloittanut uutena toimijana kaapeliverkossaan HDTV-lähetykset vuoden 2007 syyskuussa .	4
"Esimerkiksi Danten "" Jumalainen näytelmä "" ja John Miltonin "" Kadotettu paratiisi "" ovat kuuluisia tutkielmia ihmismielestä ja pahuudesta , jotka on puettu helvettinäyiksi ."	5
Etelä-Afrikan tasavalta eli Etelä-Afrikka on tasavalta eteläisessä Afrikassa , aivan Afrikan mantereen eteläisimmässä kärjessä .	6
Vuonna 1900 Toholammin asukasluku oli 3 674 ja 1910 4 426 .	6
"Varustamo sai nimensä elokuvan "" Silja – nuorena nukkunut "" ja sen päähenkilön sointuvan nimen mukaan ."	5
Mars on lisäksi niin kylmä , että sen kaasukehän hiilidioksidi tiivistyy siellä aika ajoin napalakkeihin .	5
Meksikon pohjoisosan ja Yhdysvaltain lounaisosan kasvillisuus ja eläimistö muistuttaa hyvin paljon toisiaan .	6
Kokonaisuudessaan viisi ja puoli tuntia kestäneessä televisioshow ' ssa ei näytetty Euroopan huippuyhtyeiden kokonaisia konsertteja , vaan vain pätkiä niistä .	4
Ramoisen osa , pieni Tourujoen suulla sijaitseva alue , joka oli kuulunut Taavettilan tilaan ja jota kaupunki oli jo kauan havitellut itselleen .	6
"Hän on ohjannut lukuisia kuunnelmia , mm. "" Huone mestauslavan alla "" ja "" Viimeinen työpäivä "" ."	3
Uudemmista sovellutuksista optiset kuidut ovat esimerkki valon kokonaisheijastumisen hyötykäytöstä .	4
"Aristoteleen nimiin laitettujen teosten joukkoon kuuluvat myös matemaattisia ongelmia käsittelevät teokset "" Jakamattomista viivoista "" ja "" Mekaniikan ongelmat "" ."	7
Se laukaistaan avaruuteen pystysuorassa kolmen perärungossa sijaitsevan päämoottorin ja kahden kiinteää ajoainetta polttavan apurakettimoottorin avulla .	7
Schwarzenegger ajoi osavaltion hallinnon kulujen leikkaamista ja hallinnon keventämistä .	4
Sähkövirtaa voidaan mitata myös johtamalla virta pienen vastuksen ( shunttivastuksen ) läpi ja sitten mittaamalla jännitemittarilla ( tai oskilloskoopilla ) vastuksen yli vaikuttava jännite .	6
Muita klassisia mittaetsinkameramerkkejä ovat mm. Zeiss , Voigtländer , Contax , Hasselblad , Nikon ja Yashica .	3
Hän palasi tämän jälkeen takaisin Jokereihin , joissa pelasi yhteensä 14 ottelua ennen kuin hänet lainattiin marraskuussa uudelleen Pelicansiin , tällä kertaa koko loppukauden kattavalla sopimuksella .	7
Myöhemmät kirjailijat tunnetaan politiikan , historian ja kirjallisten arvojen yhdistämisestä .	5
Galaksin arvioitu massa sijoittuu 3,6 ja 15 miljardin auringon massan väliin .	7
Mutta vielä 1985 Koivisto pyrki estämään Juho Kusti Paasikiven päiväkirjojen julkaisemisen ja lopullisesti suomettuminen alkuperäisessä merkityksessään päättyi vasta Neuvostoliiton hajoamiseen 1991 .	6
"Ensimmäinen niistä oli Chrétien de Troyesin "" Percival le Galois "" ' tai "" Contes de Grail "" ( vuodelta 1190 ) , toinen Wolfram von Eschenbachin ."	4
Savonlinnan naapurikuntia ovat Enonkoski , Heinävesi , Kitee , Liperi , Parikkala , Rantasalmi , Ruokolahti , Rääkkylä , Sulkava ja Varkaus .	3
Uusi arkkitehtuurin aikakausi alkoi Suomessa 1800-luvulla , kun tulipalossa tuhoutunutta Helsinkiä alettiin rakentaa .	6
"Piirteet voivat myös auttaa pysymään vallassa , esimerkiksi vainoharhainen François Duvalier , "" Papa Doc "" , vältti ainakin kuusi murhayritystä ."	5
Esimerkki otettiin aikakauden Ranskasta , jossa restauraation eräässä vaiheessa kuninkaan arvonimi , joka oli aiemmin ollut Ranskan kuningas , muutettiin muotoon ranskalaisten kuningas .	7
Vuonna 1938 käyttöön vihitty Tampereen linja-autoasema oli valmistuessaan Pohjoismaiden suurin .	5
Polva oli ensimmäinen , jolle palkinto myönnettiin .	3
Sen jalkapallomaajoukkue on voittanut maailmanmestaruuden viisi kertaa vuosina 1958 , 1962 , 1970 , 1994 ja 2002 .	4
Yleisimmistä rakennusmateriaaleista monilla alueilla on etenkin monumentaaliarkkitehtuurissa suosittu kiveä , koska se on kestävä materiaali , jota voi veistää ja käyttää käsittelemättä .	5
Kun huomattiin HDTV:n edut , lähdettiin sitä kehittämään kaupallisempaan käyttöön .	4
( Etelä- ) Suomessa näitä on voinut vastata käräjälaitos .	3
Kansainvälisesti tunnustettua hallitusta johti Abdullahi Yusuf Ahmed , joka valittiin naapurimaa Kenian pääkaupungissa Nairobissa pidetyissä vaaleissa lokakuussa 2004 .	7
Intian valtameren maanjäristyksen seurauksena joulukuussa 2004 Thaimaassa kuoli 543 ruotsalaista .	5
Suomen alueelta on löydetty useita mammutinluulöytöjä ajalta 34 000 – 22 000 eaa .	7
Mitä kauempana Auringosta kohde sijaitsee , sitä suurempi on tavallisesti jään osuus .	4
Yliopistossa sim voi valita pääaineekseen joko psykologian , teatteritaiteen , taideopin , filosofian , biologian , taloustieteen , kirjallisuuden , matematiikan , historian , fysiikan tai valtiotieteen .	4
Kulkue pysähtyi Pitkälläsillalla , missä soittokunta oli jo odottamassa , ja laulu esitettiin silloin ensimmäisen kerran .	6
Vuonna 1861 Etelävaltiot erosivat Yhdysvalloista , ja uusien maiden , etelän Konfederaation ja pohjoisen Unionin , välille syttyi sisällissota .	6
Bush voitti saaden 53 prosenttia äänistä Richardsin 46 prosenttia vastaan .	3
On olemassa myös joukko kirkonrotalle hyvin läheistä sukua olevia leikkejä .	7
Ennen kuin Maa oli täyttänyt kolme miljardia vuotta , kaikki elävät organismit olivat prokaryootteja eli esitumallisia .	7
Hawkingin tutkimukset mustien aukkojen parissa olivat olleet uraauurtavia myös siksi , että ne olivat pystyneet yhdistelemään suhteellisuusteoriaa ja kvanttiteoriaa .	7
Päivisin Tokion väkiluku nousee huomattavasti yli kahdella miljoonalla hengellä 14,978 miljoonaan henkeen , koska opiskelijoita ja työntekijöitä matkustaa viereisistä prefektuureista Tokioon .	5
Toinen lajiutumisen mekanismi on peripatrinen lajiutuminen , joka tapahtuu kun pienet eliöpopulaatiot joutuvat eristyksiin uudessa ympäristössä .	6
Torvalds on kertonut saaneensa nimensä kemisti Linus Paulingin ja englanninkielisen Tenavat-sarjan Epun ( ) mukaan .	7
Hänen kasvatusisänään toimi haminalainen kauppias Jakob Forsell .	4
Enemmän dataa on saatavilla itsemurhan ajattelemisesta , jossa homoseksuaalisilla nuorilla esiintyvyys on kaksinkertaista verrattuna heteroseksuaaleihin .	5
Ensimmäisen tunnetun kartan teki niin ikään 500-luvulla eaa. vaikuttanut kreikkalainen Anaksimandros .	6
"Vuonna 2017 tulovero ( "" tulumaks "" ) on 20 % ja arvonlisävero ( "" käibemaks "" ) myös 20 % ."	5
Vuonna 2001 aloitettiin jälleen osana Tiibetin uudenaikaistamista Xiningista Lhasaan Qinghai – Tiibetin ylätasangon halki kulkevan rautatien rakennus , joka alkoi jo 1958 , mutta keskeytyi 1984 .	6
Maa on 3. sijalla YK:n inhimillisen kehityksen indeksin mukaan ja sen bruttokansantuote henkeä kohti on sukupolvesta toiseen ollut maailman korkeimpia .	5
Uhrien näkökulmaan keskittyvää kriminologiaa kutsutaan joskus viktimologiaksi .	5
Ilmeisesti heidän palvontaansa liittyivät aina temppeliprostituoitujen palvelukset .	4
Artsin oireyhtymälle ominaista on kuurosokeus tai vaikea kuulonäkövammaisuus , tasapainohäiriöt , neliraajahalvaus , henkinen kehitysvammaisuus , lihasvelttous , refleksittömyys ja surkastunut näköhermo .	3
Elokuu on gregoriaanisessa ja juliaanisessa kalenterissa vuoden kahdeksas kuukausi .	5
Aiempi historiankirjoitus ( mm. Sima Qian ) tuntee ajanjakson myöhempänä Han-dynastiana , mutta tämä nimike tarkoittaa nykyisin 900-luvulla vallinnutta dynastiaa .	5
Petollisuutta voi kuvata esimerkiksi vihollisen toimintaa , joka tähtää valheellisesti vastapuolen luottamaan humanitaarisen oikeuden suojaan .	7
"Globalisaatio käsittää siis lähes kaiken ihmisten välisen toiminnan "" . """	6
"Hän avusti ahkerasti suomenruotsalaisia lehtiä kuvituksillaan ja alkoi kirjoittaa myös lehtinovelleja : ensimmäinen näistä oli "" Helsingfors-Journalenissa "" julkaistu ” Bulevarden ” ( 1934 ) ."	5
Naaras munii tavallisesti 5 tai 6 munaa .	5
Lisäksi Joensuun seudulla on rallicross sekä karting-rata Liperin Ylämyllyllä , joka sijaitsee lähellä Joensuun lentoasemaa .	7
Pohjois-Vietnamin kommunistihallinto oli valmis järjestämään vaalit , koska se oli varma kannatuksestaan .	3
Jackson Pollockin teoksista kaksi merkittävää on esitetty Suomessa .	5
Kokoomuksen puoluekokous asettui myös ensimmäisenä suurena puolueena kesäkuussa 2010 tukemaan valinnaisuuden lisäämistä ruotsin opetuksessa .	5
Ajan tärkeitä kirjailijoita olivat Seneca , Tacitus , Juvenalis , Apuleius ja Petronius .	3
"Englanniksi ne ovat "" medium waves "" , mistä seuraa niiden lyhenne MW yleisradiovastaanottimien valinta-asteikoissa ."	5
Yhdysvaltain muslimit ovat aika ajoin valittaneet kuvasta , mutta Korkeimman oikeuden mukaan kuvanveistäjä on tehnyt kuvan hyvässä tarkoituksessa ja kuva ei missään tapauksessa muistuta todellista profeetta Muhammedia .	4
Tallahasseen alueen alkuperäisasukkaita eli intiaaneja olivat apalacheet .	5
Islannin löytäjäksi keskiaikaiset lähteet esittävät useita ehdokkaita : usein kunnia annetaan norjalaiselle Ingólfr Arnarsonille ja hänen Leif-veljelleen .	5
Diodoros Sisilialainen eroaa muista lähteistä siinä , että hänen mukaansa Aleksanteri seurasi Parmenionin neuvoa ja hyökkäsi vasta seuraavana aamuna ylitettyään joen kauempana persialaisten leiristä .	6
Suoalue jää Ruutanavuoren ja Pitkämäenvuoren väliseen painaumaan .	6
( ” NB Über dieser Fuge , wo der Nahme B A C H im Contrasubject angebracht worden , ist der Verfasser gestorben . ” ) .	4
Läntisen ja itäisen kirkon välinen suuri skisma huipentui vuoteen 1054 , jolloin Rooman paavi ja Konstantinopolin patriarkka julistivat toisensa kirkonkiroukseen .	7
Kanslerilla on oikeus olla läsnä valtioneuvoston niissä istunnoissa , joissa käsitellään Helsingin yliopistoa koskevia asioita .	7
Kirjalle myönnettiin Pulitzer-palkinto elämäkertateoksesta seuraavana vuonna .	3
Yleisimmin on käytössä Maan päiväntasaajan tasoon perustuva ekvatoriaalinen koordinaatisto .	6
Tammikuussa 1983 Neuvostoliitto solmi kahden miljardin dollarin kaupan T-62 ja T-72-vaunuista , MiG-23 ja MiG-25-hävittäjistä ja Scud-B ja SS-21-ohjuksista .	5
Vuonna 1968 Mukka sai vihdoinkin kaipaamansa taiteilija-apurahan , tosin se oli vain yksivuotinen .	3
Hän on todennut olevansa kansan enemmistön kannalla siitä , ettei Suomella ole tarvetta sotilaalliseen liittoutumiseen , vaan maan uskottavan puolustuksen paras perusta ovat hyvät naapuruussuhteet .	7
Pudasjärven keskustassa on Lakarin koulu sekä Hirsikampus , jossa toimivat yhteisesti yhtenäiskoulu sekä lukio .	7
Sportissa oli vakiovarustuksen lisäksi kevytmetallivanteet , takaspoileri , nahkaverhoiltu ohjauspyörä , valkopohjaiset mittarit ja urheilullinen verhoilu .	3
Ne käyttävät 480 lentopaikkaa , joista 11:lla on pitkiin lentoihin tarvittava yli kolmen kilometrin kiitotie .	7
Eckerön kunnan länsirannalla Storbyssä sijaitsee mahtipontinen Carl Ludvig Engelin suunnittelema Posti- ja tullitalo , joka valmistui Tukholmasta Turkuun johtaneen ns . Suuren Postitien etapiksi vuonna 1828 .	6
Keväällä 2011 yhtiössä tapahtui runsaasti johtajavaihdoksia .	4
IPCC esitti jo loppuvuodesta 1995 pidetyssä kokouksessa että maapallon keskilämpötila nousee vuoteen 2100 mennessä 1,5 – 3 ° C silloisesta .	7
Yhtyeen 16. toukokuuta 2007 julkaisema single nousi heti ilmestyttyään Suomen virallisen singlelistan ykköseksi ja yhtye sai paljon huomiota mediassa .	5
Alavinta on luoteessa , jossa maasto kohoaa kohti kaakkoa , missä useat kohoumat yltävät 200 metrin tasolle .	7
Suurin osa kiinalaisista juhlapäivistä lasketaan edelleen kuukalenterin mukaan .	3
Tärkein öljykasvi on soija , josta saadaan puolet maailman kasviöljystä .	5
– – Ylen miljoonia palaa lähivuosina roppakaupalla myös surullisenkuuluisaan Musiikkitaloon . ”	3
Vuonna 1990 ahtaasti asumisen rajaksi määriteltiin yli yksi henkilö huonetta kohden eikä keittiötä enää laskettu huoneeksi .	4
Ottelut pelattiin 2 × 30 minuutin pituisina .	6
Leskisen kuva isästään oli hänen omien sanojensa mukaan ” hyvin utuinen ja hämärä , epäselvä , liki olematon ” .	3
Kunnan järviä ovat ovat Isojärvi , Kirkkojärvi , Muttilanjärvi , Pöyrysjärvi , Sopajärvi , Sulkavanjärvi , Siippo ja Vähäjärvi .	3
"Saarella kasvavia kukkivia kasveja ovat muun muassa lapinvuokko , hämeenkylmänkukka , kastiljoihin kuuluva "" Castilleja elegans "" ja 17 unikkolajia , joista viisi on kotoperäisiä ."	4
Näin Balanchine jatkaa Leonid Mjasinin 1920-luvulla tekemien sinfoniabalettien linjaa .	7
Tavallisimmat saaliskalat ovat merituulenkala , pikkutuulenkala , isotuulenkala , kilohaili , silli , villakuore , makrilli , jäämerenseiti , turska ja valkoturska .	3
Myöhemmin Forsskål onnistui kuitenkin saamaan painoluvan teoksensa hiukan muutetulle ruotsinkieliselle versiolle	7
Yhdistynyt kuningaskunta jäi yksin sotaan Saksaa vastaan .	4
Oikeusministerinä toimi 1966 – 1970 puolueen puheenjohtaja Aarre Simonen .	7
Alkoholin pitkäaikaiskäyttö voi aiheuttaa lähes minkä tahansa neurologisen oireen tai löydöksen .	6
Hän ei saanut puolueensa esivaaleissa merkittäviä vastaehdokkaita .	3
Edelleen epäillään kirjan sisältävän runsaasti perättömiä ja keksittyjä väitteitä .	7
Tämä näkyi selvimmin Koiviston tulkitessa yksipuolisesti uudelleen Pariisin rauhansopimusta ja lakkauttaessa YYA-sopimuksen heti Neuvostoliiton sisäisen tilanteen salliessa .	5
Lentokoneiden määräksi on arvioitu 23 600-39 000 konetta .	5
Ontariojärven vesi tasaa eri vuodenaikojen välisiä lämpötilaeroja .	5
Porvariston edustajista suurin osa oli kauppiaita .	5
Tämän jälkeen historiallisilla maakunnilla ei enää ole ollut hallinnollista merkitystä , mutta niiden perinteet ovat säilyneet monin tavoin .	4
Eduskuntavaalit pidetään neljän vuoden välein .	4
"Åbo Akademissa jako tehdään "" pohjoismaiseen historiaan "" ( "" nordisk historia "" ) ja "" yleiseen historiaan "" ( "" allmän historia "" ) ."	6
1950-luvulla Kahlon terveys heikkeni entisestään .	3
Maanviljelyn ja indoeurooppalaisuuden leviämisen suhde on kiistanalainen .	6
Vuonna 1340 julistettiin 25 Sääksmäen talonpoikaa kirkonkiroukseen , koska he eivät olleet maksaneet veroa .	3
Vasta toisella ja kolmannella vuosisadalla Jeesuksesta kertovat kirjat vakiintuivat evankeliumeiksi .	7
Hayes oli luvannut suojella sekä mustien oikeuksia että etelävaltioiden itsemääräämisoikeutta , joten hän joutui tasapainottelemaan näiden kahden lupauksen välillä .	5
Vegaanilasten kasvusta tehtyjen tutkimusten mukaan lapsi pärjää hyvin suunnitellulla ja monipuolisella vegaaniruokavaliolla , kunhan B-vitamiini annetaan vitamiinipillereinä ja kalsiumin saantiin kiinnitetään huomiota .	6
Silta rakennettiin syysmyrskyn kaatamista puista vuosina 1891 – 1892 .	3
Suppeat eli korkeat vokaalit , kuten ja , ääntyvät kieli lähellä kitalakea , kun taas väljät eli matalat vokaalit , kuten ja , ääntyvät kieli etäällä kitalaesta .	6
Hindin lisäksi muita merkittäviä kieliä ovat bengali , tamili ja urdu .	4
Radiopuheessaan Paasikivi totesi palanneensa Moskovasta kotiin ensi kertaa tyytyväisin mielin : ” Kynä on korjannut , mitä miekka on särkenyt . ”	4
Hänellä oli myös aitoa kiinnostusta kansansa elinolojen parantamiseen .	5
Kaupungin organisoima alueen uudistaminen on onnistunut .	4
” Rappiotaiteeksi ” julistettiin kaikki vuosisadan alussa syntyneet modernismin suuntaukset , kuten impressionismi , ekspressionismi , dada , uusasiallisuus , surrealismi , kubismi ja fauvismi .	5
Euroopan unionille myönnettiin vuoden 2012 Nobelin rauhanpalkinto rauhan , sovinnon , demokratian ja ihmisoikeuksien edistämisestä Euroopassa .	6
10 000 vuotta sitten kuolleiden visenttiyksilöiden luiden kemiallista koostumusta tutkimalla on todettu , että tuolloin eläneet visentit käyttivät ravinnokseen ruohoa ja lehtiä avoimessa maastossa .	5
Moskovan yliopisto tarjosi hänelle sosialismin ja Marxin teorian professorin virkoja .	7
Pihtiputaan taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli kunnan keskustaajamaan	6
Uutta sotaa pidettiin talvisodan jatkosotana , joka tähtäsi kärsityn vääryyden korjaamiseen .	6
Englantilainen kemisti Thomas Wedgwood oli ensimmäinen , joka kehitti Schulzen keksintöä pidemmälle ja kokeili valoherkän paperin ja camera obscuran yhdistämistä .	5
Räjähde- ja miinavaaran takia koko saari jäi Neuvostoliitossa käytännössä autioksi ja käyttämättömäksi vuosikymmenten ajaksi , lukuun ottamatta saarella elänyttä majakanvartijaa .	4
Moottoreina päätettiin käyttää kehitteillä olleita ohivirtaussuihkumoottoreita .	5
Itävaltalaiset taloustieteilijät katsovat , että yksinkertaistetut matemaattiset mallit epärealistisine taustaoletuksineen eivät ole hyödyllisiä talouden monimutkaisuuden ja ihmisen käyttäytymisen ennakoimattomuuden takia .	7
Pirkkolan liikuntapuistossa on urheilukenttiä , kunto- ja voimailusali , maauimala , uimahalli , palloiluhalli ja kaksi jäähallia .	4
Masennuslääkkeiden hoitovaikutuksen uskotaan perustuvan niiden kykyyn stimuloida aivosolujen uudismuodostuksen kannalta keskeisten kasvutekijöiden eritystä .	6
Vielä keskiajalla Novgorod oli tärkeä kaupunki myös alueen suomensukuiselle väestölle , tästä kertoo esimerkiksi kaupungin keskiaikainen Tšjudintsov -niminen katu , joka on viitannut Tsudeihin .	5
Maan kolmas olympiamitalisti on Ateenan 2004 olympialaisissa pronssille yltänyt nyrkkeilijä Naser Al Shami .	7
Euroopan parlamentin puolueryhmät lueteltuna vasemmistosta oikeistoon :	4
Puolalaiset olivat esittäneet vastaavia vaateita kuin suomalaiset , mutta ne oli torjuttu vielä jyrkemmin .	3
Sävelasteikko voidaan siis transponoida eli siirtää toiselle korkeudelle , ja kyse on edelleen samasta sävelasteikosta , kunhan sävelten keskinäiset korkeuserot pysyvät samoina .	6
Vedyn moolimassa IUPACin standardin mukaisesti on [ 1,00784 ; 1,00811 ] g / mol .	6
Saksa miehitti maan nopeasti lukuun ottamatta sen itäistä osaa , jonka Neuvostoliitto valloitti .	4
Japanin epävirallisessa aluejaossa Kyūshū ja Ryūkyūsaaret niputetaan usein yhteen , ja pohjoisimmat Ryūkyūsaaret kuuluvatkin pääosin Kyūshūlla sijaitsevaan Kagoshiman prefektuuriin .	4
Myös Saksan tiedusteluviranomaiset kertoivat siepanneensa bin Ladenin kannattajien puheluita , joissa kerrottiin yksityiskohtia kaappaajien suunnitelmista .	7
Nb , Th , U , F , Fe , Ba , Sc , Zr , Ti ja Ta .	3
Kirjoitusasun vuoksi pitkää vokaalia voidaan kutsua myös kaksoisvokaaliksi , mutta foneettisesti se on silti yksinkertainen vokaali .	3
Steinin metodia voidaan käyttää , paitsi keskeisen raja-arvolauseen todistamiseen , myös suppenemisvauhdin arvioimiseen valitulla mitta-asteikolla .	7
Perheen jälkeen tärkeimmät yhteisöt ovat laajempi suku , naapurit , työyhteisö ja koko kylä .	3
34 peliä ja kaksi kuukautta kestänyt maratonottelu päättyi lopulta 29. marraskuuta , kun Alehin saavutti kuudennen voittonsa ja nousi maailmanmestariksi .	6
Maassa on voimassa kuolemanrangaistus , mutta viimeisin teloitus on tapahtunut vuonna 2003 .	4
Seuraavat kartat kuvaavat venäläisten osuutta väestöstä entisissä neuvostotasavalloissa Venäjällä , Baltian maissa , Valko-Venäjällä , Ukrainassa , Romaniassa ja Kazakstanissa .	4
Erityisesti lähekkäin sijaitsevat Ylämylly , Honkalampi ja varsinkin Jyrinkylä , joista on vain 10 minuutin matka	7
5-HT2AR välitteisyyden vuoksi psykedeelisiä vaikutuksia estävät epätyypilliset antipsykoottiset lääkkeet ( toisen sukupolven neuroleptit ) , kuten klotsapiini ja olantsapiini , jotka ovat 5-HT2AR salpaajia , eli antagonisteja .	5
"Jälkimmäisen määräyksen varjolla orjia tuotiin kaupallisin perustein myös rauhan aikana ei-islamilaisesta maailmasta ( "" dār al-ḥarb "" , sodan talo ) vedoten näennäiseen jihadiin ."	5
Kontulan asukasluku alkoi vähetä vuoden 1973 jälkeen .	4
Vuosikymmenten aikana Korean tasavalta on käynyt läpi viisi suurta perustuslain muutosta .	4
Kaupunkiin on suunniteltu kaksi linjaa käsittävä monorail-verkosto liikenneyhteyksien parantamiseksi .	5
Tasokaivauksessa laaja kaivausalue kaivetaan tasaisen paksuisena kerroksena , minkä jälkeen pinta dokumentoidaan .	4
"Lisäksi niin lähellä tähteä planeetan pyöriminen "" lukittuu "" , jolloin toinen puoli kärventyy paahteessa ja toinen puoli jää ikijään peittämäksi ."	5
Toimeentulotuesta päättävillä on pääsy mm. Kelan järjestelmiin , jotka tarkastavat automaattisesti esimerkiksi verottajalta työssä käyvät henkilöt .	7
Uskonnottomia oli 9,8 prosenttia .	3
Kovia tuulia ei ole Suomessa usein ja varsinkin sisämaassa ne ovat harvinaisia .	3
Hän piti myös puutöistä , viihtyen varsinkin sorvipenkin ääressä , ja niinpä häntä toisinaan pilkallisesti kutsuttiin ” sorvarikuninkaaksi ” .	4
Sodan jälkeen kommunistien asema oli niin vahva , että heidän onnistui Neuvostoliiton tuella kaapata valta 1948 .	6
Matkat valtamerten yli olivat mahdollisia , kun keksittiin parannuksia sekä itse laivojen rakenteeseen että navigointimenetelmiin .	5
Vaihe kestää 10 000 – 100 000 vuotta .	7
Eri lähteissä tiedot esimerkiksi 50 metrin läpimittaisten kappaleiden toistumistiheyksistä vaihtelevat melkoisesti .	7
"Itämeri tunnetaan myös paremmin yksilöivänä ” Baltian merenä ” ( , , ja sekä ja ) , poikkeuksena ja islanniksi "" Eystrasalt "" ( Itämeri ) ."	7
Hän asuu Portlandissa Oregonissa yhdessä vaimonsa ja kolmen tyttärensä kanssa ja työskentelee Linux Foundation -säätiön rahoittamana kokopäiväisesti Linux-ytimen parissa .	7
Cañizares auttoi seuran Mestarien liigan loppuotteluun vuosina 2000 ja 2001 , Espanjan pääsarjan mestaruuteen vuosina 2002 ja 2004 sekä UEFA Cupin voittajaksi vuonna 2004 .	4
"Polyteismi eli "" monijumalaisuus "" on käsitys , jonka mukaan jumalia on useita ."	4
Pietilän kuvaamista kaitafilmeistä on koottu useita TV-dokumentteja , joissa on käsitelty niin heidän kesiään Klovaharunilla samoin kuin heidän matkusteluaan ympäri maailmaa .	7
Tuolit eivät kuuluneet sisustukseen ennen 1800-lukua , ja edelleen pehmeillä matoilla istumista pidetään usein kodikkaampana .	5
Kristillisperäisissä liikkeissä uskotaan Jeesukseen , tosin eri tavalla kuin varsinaisissa kristillisissä kirkoissa .	5
Kehys on yhtenäinen hiekkaan valettu valukappale .	4
"Laivan sisaralukset ovat "" HSC SuperSeaCat One "" ja "" HSC "" "" SuperSeaCat Four "" ."	3
Kuninkaalla on perustuslain mukaan toimeenpanovalta , mutta se on hyvin rajallinen , sillä mikään kuninkaan toimenpide tai allekirjoitus ei tule voimaan ilman hallituksen asianomaisen jäsenen allekirjoitusta .	6
Pelin aloituspaikat , joihin myös Afrikan tähti pelin lopussa viedään , ovat :	7
Metsäarolla elää lajistoltaan sekä taigalle kuuluvia lajeja että arolle kuuluvia lajeja .	7
Sekä Kiinan tasavalta että Kiinan kansantasavalta tunnustivat Mongolian itsenäisyyden sodan jälkeen , mutta Kiinan ja Neuvostoliiton ajautuessa riitoihin 1958 Mongolia tuki Neuvostoliittoa ja sinne sijoitettiin Neuvostoliiton sotilastukikohtia .	6
Voitetun sodan ja Berliinin sortumisen jälkeen puna-armeijaa kohtaan tunnettu kunnioitus ja sen arvovalta nousivat neuvostoyhteiskunnassa huomattavasti .	7
1980-luvulle tultaessa varsinainen diskobuumi alkoi olla takanapäin , joskin se oli jättänyt pysyvän jäljen kaupalliseen tanssimusiikkiin ja disko-vaikutteet säilyivät levylistoilla vahvoina .	4
Toisaalta myös kehittäjät oppivat erinäisistä prototyypin valmistusvaiheessa esiintyneistä ongelmista ja rajoitteista , ja kykenevät siten kehittämään esimerkiksi paremman arkkitehtuurin lopulliseen versioon , joka tuotettaisiin esimerkiksi vesiputousmallin mukaisesti .	7
Monet heistä eivät muodostaneet tietoisesti sosiologista oppia , mutta myöhemmin heidät on luettu nimenomaan sosiologian edustajiksi .	4
"Pabstin sekä saksalaisen ekspressionismin – vaikutus näkyy ennen kaikkea Hitchcockin mykkäelokuvissa ( esimerkiksi "" Vuokralaisessa "" ja "" Puhtauden lunnaissa "" ) ."	6
Se tarkoitti turkkilaisten poliisien ottomaaniaikana kantamaa sapelia .	6
Suomen kallioperä kuuluu vanhaan Fennoskandian kilpeen , jossa vain pienet osat ovat nuorempia kuin 1 800 miljoonaa vuotta .	5
Suomen logistisen sijainnin vuoksi yksi maan tärkeistä kauppakumppaneista on Venäjä , ja itään päin jatkuvaa maayhteyttä on hyödynnetty myös rautatieliikenteessä .	6
Kukat kasvavat yksittäin tai 3-5 kukan kukintoina .	6
Vuoden 2009 aikana hän piti puheita yksityistilaisuuksissa ja pidättäytyi niissä arvostelemasta seuraajaansa Barack Obamaa .	6
Paavi Pius XII:n ollessa paavina 1950-luvun Pietarinkirkon alla suoritettiin kaivauksia , joiden tuloksena löydettiin hautamuistomerkki .	6
Yhtiö julkaisi myös ensimmäisen version Internet Explorer -selaimesta Windows 95 Plus Pack -paketissa elokuussa 1995 .	5
Kuuba pysyi pitkään Espanjalle uskollisena , ja siirtokunnassa ei syntynytkään itsenäisyysaatetta 1800-luvun alussa , kun muut Espanjan siirtomaat pyrkivät itsenäisyyteen .	5
Vuoden 1994 talviolympialaisten mitalitaulukon ykkössijan saavutti Venäjä .	6
Tehokas hoitomuoto näyttäisi olevan biopsykososiaalinen psykoedukatiivis-kognitiivinen pariterapia , johon liittyy se , että hoito aloitetaan jo esioireiden ilmetessä .	7
Todennäköisesti Hitler sai kunniamerkkinsä rykmenttinsä adjutantin esityksestä suoritettuaan taistelulähettitehtävän , jota pidettiin yleisesti sekä tavallisena että vaarallisena .	7
Lämpötila on sekä päivä- että yöpuolella noin 55 kelviniä eli noin − 218 ° C .	7
Tosiasiassa parakit ja teltat olivat pääosin tyhjiä , niissä majaili vakituisesti vain noin pataljoonan verran miehiä , jotka ajoittain vaihtoivat päälleen eri univormuja antaakseen kuvan suuresta armeijasta .	7
Useissa euromaissa on julkaistu kansallisia kahden euron erikoiskolikoita , jotka ovat laillisia maksuvälineitä koko euroalueella .	5
Siinä on lisäksi x86-arkkitehtuurin laajennus , joka tukee suoraan vanhoja x86 -käskyjä ja on siten yhteensopiva myös vanhojen ohjelmistojen kanssa .	6
ICC:n toiminta alkoi 1. heinäkuuta 2002 .	3
Kaarlen jälkeen lukemattomat tahot , sekä valtiomiehet että muut , ovat suunnanneet katseensa kohti antiikkia ja jäljitelleet Roomaa mitä erilaisimmilla tavoilla .	5
Perniö kuului Länsi-Suomen lääniin , sitä ennen Turun ja Porin lääniin .	6
Kun Kotivara meinasi lopettaa kärkkärin valmistamisen , sen puolesta kerättiin nopeasti adressi .	6
Holmenkollenilla Hietamies sijoittui kolmen neuvostoliittolaisen ja Maire Hahlin takana viidenneksi , ja Ounasvaaralla hän oli toistamiseen nopein .	3
Jo luomiskertomuksessa mainitaan Jumalan Henki , joka liikkui ” vetten päällä ” .	6
Jotkut nykyajan poliittiset johtajat , kuten Saddam Hussein , ja rivioppineet , kuten talibanit , ovat myös julistaneet jihadin , mutta ilman uskonnollista auktoriteettia .	4
Matkailu on tuonut 11 prosenttia bruttokansantuotteesta .	3
" When Only Dust , Ashes and the Fornicated Earth is Left Behind ... :n  ja "" To the Flame of the New Dayn "" ."	3
Tasavallan mitat ovat 660 kilometriä etelästä pohjoiseen ja 424 kilometriä lännestä itään .	3
Taiteilijoihin kuuluvat mm. Pisanello , Botticelli , Giovanni Bellini , Andre Mantegna , Raffaello , Moroni , Baschenis , Fra Galgario , Tiepolo , Canaletto ja Piccio .	4
Suuren Pohjan sodan yhteydessä hetmanni Ivan Mazepa pyrki Ruotsin tuella itsenäisyyteen Venäjästä , mutta Pultavan taistelun seurauksena kasakkojen Ukraina liitettiin entistä tiiviimmin Venäjään .	5
Neuvostoliitossa ydinvoimalaitoksiin ei rakennettu suojarakennusta , koska reaktorit oli suunniteltu siten , että kunnollisen suojarakennuksen rakentaminen olisi ollut hyvin kallista ja hankalaa .	7
Loviisaan 7. huhtikuuta maihinnoussut eversti Otto von Brandensteinin komentama Osasto Brandenstein eteni Uudenkylän asemalle Nastolaan ja Lahteen Itä-Uudenmaan kautta .	7
maaliskuuta pispalalaisen Aatto Koivusen johdolla uusi puolustuslinja .	6
Oopiumikauppa kasvoi niin rajusti , että 1820-luvulle tultuessa kokonaiskauppatase oli Kiinalle alijäämäistä ja hopeaa virtasi nyt maasta pois enemmän ja valtakunta alkoi kärsiä taloudellisista vaikeuksista .	7
Erimerkkisten ionien välisten voimakkaiden sähköisten vetovoimien seurauksena ioniyhdisteiden sulamis- ja kiehumispisteet ovat korkeita .	7
Nykyinen logo muodostuu siis tunnuksesta ja kirjaimista HKL HST yhdistelmänä .	4
Kontula jakaantuu kolmeen osaan , joissa jokaisessa on palveluita lapsiperheille , koulu ja päiväkoti .	7
Pysyvää jäsenyyttä ovat tavoitelleet maailmansodan häviäjämaan jälkeläinen Saksa ( YK:n kolmanneksi suurin rahoittaja ) ja Japani ( YK:n toiseksi suurin rahoittaja ) .	7
Pleistoseenin jääkaudesta on kulunut jo pitkä aika , ja jää onkin vetäytynyt useimmista sen hallitsemista laaksoista , mutta tietyillä osin Alppeja on edelleen pysyvä lumi- ja jääpeite .	5
Tonavan itäpuolella on laaja Suuri Unkarin alanko , Alföld , ja länsipuolella kukkulainen Transdanubia , johon kuuluu lisäksi Pieni Unkarin tasanko , Kisalföld .	7
Olhavanjoen sivujokia ovat Višera , Kerest , Oskuja , Pieni Olhavanjoki , Pševša ( Ptševža ) , Tigoda , Mustajoki ( Tšornaja ) , Vloja ja Olomna .	4
Tasavallan perustamisen jälkeen amerikkalaisjoukot vedettiin pois ja maahan jäi vain muutama sata sotilasneuvonantajaa .	4
Hylyn sijaintipaikka on kansainvälisellä merialueella koordinaateissa noin 22 meripeninkulmaa ( 40 kilometriä )	4
Merkittävimmiksi kilpailijoiksi jäivät Qi ja Zhao-valtiot .	4
Eri alueilla vaikuttaneet virkamiehet saivat tuntuvasti lisää valtaa ja hallitsivat omia alueitaan paljolti keskusvallasta itsenäisesti .	5
Parafilinen ärsyke voi ilmetä pelkän fantasian ja mieltymyksen tasolla , tai se voi olla konkreettinen toiminnan kohde tai kiihottumisen ja tyydyttymisen väline .	5
Friedrich Nietzsche arvosteli voimakkaasti kristinuskoa valheellisena ja elämänvastaisena .	4
EM-pronssia hän paini vuonna 1947 kreikkalais-roomalaisella tyylillä .	6
Suvi Rihtniemi ennakoi kesäkuun lopulla , että matkustajaliikenne olisi voinut alkaa jopa ennen vuodenvaihdetta 2016 – 2017 , jos metron jäljellä olleet työt olisivat sujuneet hyvin .	5
Stockmann osti kesäkuussa 1911 kaikki A / B City -yhtiön osakkeet 1 400 000 markalla .	7
Myöhemmin Einstein sanoi tämän olleen hänen ” suurin munauksensa ” .	5
Tiedekunta on mukana Suomen Akatemian nimeämässä tutkimuksen huippuyksikössä : Yhteiskunnan historian huippuyksikkö ( 2012 – 2017 ) , joka on yhteinen Helsingin yliopiston kanssa .	5
Bysantin armeija siirtyi syksyllä Armeniaan kiertäen persialaiset , jotka jättivät valtaamansa alueet ja seurasivat keisarin armeijaa .	7
Kiti Neuvosen tilalle tuli Anu Saari noin vuoden ajaksi ja hän oli mukana myös ensimmäisellä levyllä .	4
"– Viena vapaaksi "" ( 1918 ) ja kirjasen "" Vienan puolesta – Kauko-Karjalan ikivanhan moraalin säilyttämiseksi , kenttäpuheita "" ( 1919 ) ."	5
Tietoinen päätös nostaa kahvikuppi saa käden liikkeelle .	5
Lempäälän kirkkoherra Erik Edner esitti Tampereen kaupungin perustamista kuningas Kustaa III:lle vuonna 1772 .	4
Perheen isän kutsumuksena on toimia perheen päänä , sen huoltajana ja suojelijana .	5
Kun Srebrov valitti serbinationalisteille , etteivät nämä noudata suunnitelmaa , serbien puolisotilaalliset joukot pidättivät ja kiduttivat Srebrovia .	3
Tampereella on runsaasti ulkoiluun sopivia alueita ja reittejä , palloilu- ja urheilukenttiä , uimarantoja , luistelukenttiä ja lumisina talvina runsas latuverkosto .	4
"Monroella ja "" Piukat paikat "" -vastanäyttelijä Tony Curtisilla oli ollut aiemmin suhde , jonka Curtis myöhemmin kertoi syvenneen elokuvan kuvausten aikana ."	6
Parlamentti voi päättää presidentin erottamisesta 2 / 3 enemmistöllä korkeimman oikeuden päättäessä samoin .	6
It covered several topics including : population and housing ; agriculture ; and Micro- and small Enterprises administered at individual / household level .	3
Pikkuhiljaa asutus alkoi laajeta Simojoen rantoja pitkin .	4
Alfa oli käytössä kaikissa paikallisissa kreikkalaisissa kirjaimistoissa , ja sen muoto oli niissä kaikissa suhteellisen samanlainen ja muistutti jo paljon kirjaimen nykyistä muotoa .	4
Vaikka satamaa ruopataan säännöllisesti , laivaväylät täyttyvät jatkuvasti jokien tuomasta lietteestä ja ovat liian matalia moderneille syvänmeren aluksille .	4
Mary Wollstonecraft ( 27. huhtikuuta 1759 Lontoo , Ison-Britannian kuningaskunta – 10. syyskuuta 1797 Lontoo , Ison-Britannian kuningaskunta ) oli englantilainen kirjailija , filosofi ja varhainen naisasianainen .	4
Vammalan sisäisen liikenteen kannalta tärkeimmät yhteydet vesistön yli ovat Vammaskosken silta ja Stormista Karkunkylän ja Kiuralan kautta Karkkuun kulkeva , Rauta- ja Kuloveden väliset vuolteet ylittävä maantie .	7
"Samaa alkuperää ovat myös Venäjän nimet useimmissa kielissä , esimerkiksi venäjän "" Россия "" , ruotsin "" Ryssland "" ja englannin "" Russia "" ."	6
Ensimmäisen Hanoi Rocksin kokoonpano ei ollut pitkäikäinen , ja Hulkko eli Suicide oli vain sen taustavaikuttaja .	5
Yhteensä Helsingin keskustaajamassa on 1 249 820 asukasta , ja sen pinta-ala on 676,46 neliökilometriä .	5
Potentiaalisilta planeetoilta näyttää puuttuvan monia Maa-planeetan asuinkelpoiseksi tekeviä ominaisuuksia .	7
Kriitikot valitsivat sen vuoden parhaaksi kotimaiseksi albumiksi .	5
Näissä teoksissa , joista viimeinen valmistui , kun Hildegard oli noin 75-vuotias , hän aluksi kuvaa kunkin näyn , sitten selittää sen Raamattua käyttäen .	6
Toimi Johannes Pitkänen ( 23. toukokuuta 1928 Kuhmalahti – 17. syyskuuta 2016 Valkeakoski ) oli suomalainen soutaja , olympiamitalisti ja Euroopan mestari sekä maastohiihtäjä .	4
Pohjois-Amerikan intiaanien suurin uskonnollinen järjestö on Amerikan alkuperäiskansojen kirkko , jolla on noin 250 000 jäsentä .	5
Pesyekoko liittyy lintulajien ja lajiryhmien evolutiiviseen historiaan .	5
Alun perin jokaiselle CPAN-sivulle piti mennä oman URL-osoitteen avulla ; nykyään yksi URL vie CPAN sivulle : http : / / cpan.org .	5
Naapuriprovinsseja ovat Srakaeo , Nakhon Ratchasima , Khon Kaen , Maha Sarakham ja Surin .	3
Esimerkiksi yhdellä kedolla elävät perhoset muodostavat paikallispopulaation .	5
Lisäksi hänet palkittiin Hart Memorial Trophylla , Lady Byng Memorial Trophylla ja Lester B. Pearson Awardilla .	3
Nurmon naapurikuntia olivat Alavus , Ilmajoki , Kuortane , Lapua , Seinäjoki ja Ylistaro .	3
Molempien osapuolien voitettua kerran ja kolmen pelin päätyttyä tasan viimeinen peli ratkaisi ottelun .	5
Vuonna 2001 Lontoon suuralueella oli peräti 27 miljoonaa neliömetriä toimistotilaa , josta jopa 8 miljoonaa sijaitsi City of Londonin alueella .	6
Matalan itsekontrollin omaavat ihmiset rikkovat teorian mukaan todennäköisemmin lakia .	5
Meren tuotanto käsittää novelleja , romaaneja , lyriikkaa , kuunnelmia , näytelmiä , esseitä , elämäkertoja ja tietokirjallisuutta .	4
HF-aaltojen aallonpituus välillä 10 – 100 m .	4
Kuuban noin 11 miljoonasta asukkaasta on valkoisia 65,1 % , mulatteja sekä mestitsejä 24,8 % ja mustia 10,1 % .	5
Ensisijaisena edellytyksenä virkamiehillä oli kungfutselaisten tekstien tuntemus .	4
Brandon oikuttelun takia kuvaukset takkuilivat ja pitkittyivät , minkä takia Kubrick jätti elokuvan , ja Brando joutui itse ohjaamaan sen loppuun .	5
Alueen merkittävimmät teollisuudenalat ovat koneenrakennus , radioelektroniikka- , kemian- , puunjalostus- , lasi- , posliini- , elintarvike- ja kevytteollisuus .	3
Sotavankien joukossa oli paperintekijöitä , minkä seurauksena Samarkandista tuli paperin maailmankaupan keskus .	5
Yleisesti ne ovat heikkotehoisempia kuin tekniseen tai tieteelliseen työhön tarkoitetut työasemat .	7
Tuolloin suurimman uskonnollisen ryhmän muodostivat kristityt .	3
Vaikka oletusarvoja muutettaisiin pessimistisemmiksi ( korkein matkanopeus 1 % valon nopeudesta , tuhat vuotta kahden siirtokunnan lähettämiseen ) , koko galaksi olisi silti asutettu 20 miljoonassa vuodessa .	7
Ihmisen lisäksi täysikasvuisella hauella ei juurikaan ole vihollisia , ja se onkin ravintoketjunsa huippulaji .	3
Vuonna 1848 kapinoineet unkarilaiset saivat kaksoismonarkian Itävallan kanssa 1867 Ausgleichissa , mutta Itävalta-Unkarin slaavilaiset kansat , kuten tšekit ja serbit olivat tyytymättömiä .	6
"IRCAM myös tilasi Chowningilta hänen luultavasti tunnetuimman sävellyksensä "" Stria "" ( 1977 ) , jossa hyödynnettiin digitaalista FM-synteesiä ja perustui kultaiselle leikkaukselle ."	6
"Martinique on Ranskan merentakainen departementti ja hallintoalue ( "" département d ’ outre-mer "" , DOM ) Länsi-Intiassa Karibianmerellä ."	3
Vuonna 1862 valmistui Suomen ensimm ­ äinen rauta ­ tie Helsingistä Hämeenlinnaan , ja alusta lähtien yksi radan väli ­ asemista oli Järven ­ päässä .	7
Tulva syntyy , kun joen vesi nousee sen törmän ylitse .	4
Sota-aikana saksalaisia kutsuttiin aseveljiksi , kuten myös Saksassa suomalaisia .	4
"Nimen alkuosa tulee latinan sanoista "" haurio "" , "" hausi "" , "" haustum "" , joka tarkoittaa ammentamista ."	7
Madeirasta puhuttaessa voidaan viitata yhtä lailla koko hallinnolliseen alueeseen , maantieteelliseen saariryhmään tai pelkästään Madeiran saareen .	5
WWW:n yleistymistä hidasti esimerkiksi kuvien hidas latautuminen tuon ajan verkkoteknologialla .	4
Salmen yli johtavat Hakaniemen silta ja Pitkäsilta ja varsinaisen Töölönlahden suulla sijaitseva rautatiepenger .	7
Sundalaiset liittotuivat portugalilaisten kanssa , sillä Keski-Jaavalla sijainneen Demakin sulttaanikunnan laajentumispyrkimykset aiheuttivat uhkan Sundalle .	7
"Ruotsalaiset , jotka kilpailivat kalavesistä , antoivat saarelle nimen "" Karelö "" ( joka muuntui "" Karlö "" ) , Karjalan tai karjalaisten saari ."	7
Moottoritien rakentaminen 1980- ja 1990-lukujen taitteessa mullisti huomattavasti Siilinjärven keskustan aluetta .	6
Kierrätys voi vähentää tuonnin määrää tietyn talousalueen sisällä , joten hallitukset ovat voineet perustella määräyksiä ympäristösyiden lisäksi myös taloussyihin vedoten .	4
Linnunradan tasoa vastaan lähtee voimakas säikeinen kaasukaari , jossa on sata kertaa voimakkaampi magneettikenttä kuin Linnunradassa yleensä .	6
"Zamenhofin kirjoittama esperanton peruskieliopin sisältävä "" Fundamento de Esperanto "" ( ’ Esperanton perusteet ’ ) , johon ylimmälläkään kielellisellä elimellä ei ole oikeutta tehdä muutoksia ."	6
Lisäksi alueelle tuli Abrahaminkatu , Eerikinkatu ja Fredrikinkatu , joiden esikuvista ei ole täyttä varmuutta , mutta Eerikinkadun oletetaan kunnioittavan kreivi Carl Erik Mannerheimia ..	5
Populaarimusiikilla tarkoitetaan yleisesti modernissa kaupunkikulttuurissa syntynyttä viihdemusiikkia , joka ei ole kansanmusiikkia eikä taidemusiikkia , vaan on saanut vaikutteita molemmista .	5
Julkisia palveluita ovat muun muassa posti , kirjasto , uimahalli , Kontupiste , Lähiöasema ja Kontulan terveysasema .	3
Yhdyskuntien rakenne vaihtelee lajeittain , sillä joskus samassa yhdyskunnassa voi olla sekä naaraita ja uroksia , mutta tietyissä tapauksissa vain yksi uros ja muut naaraita .	6
Maiden välistä rajaa alkoi suunnitella puolueeton EEBC-komissio , jonka panostukset osoittautuivat kuitenkin turhiksi , kun Etiopia kieltäytyi hyväksymästä uutta rajaehdotusta .	7
Hänen lauluissaan on henkilökohtaisia ihmissuhdekuvauksia , mutta myös satiirisen humoristisia ” rock-kupletteja ” , joissa hän ivaa usein auktoriteetteja ja viranomaisia .	6
Tällä hetkellä yli 80 prosenttia maan väestöstä on siirtotyöläisiä , joilla ei ole kansalaisoikeuksia .	4
Oman ISBN-tunnuksen saa periaatteen mukaan paitsi kukin itsenäinen teos myös jokainen teoksen muutettu laitos ( esim. sisällöltään ajanmukaistettu painos ) ja teoksen jokainen erilainen julkaisumuoto eli asu .	6
Mikkelin lääni oli vanhan Kymenkartanon läänin seuraaja , ja uuden läänin aloittaessa toimintansa vuonna 1831 siihen liitettiin tämän läänin pohjoisosa , sekä lisäksi pitäjiä idästä ja pohjoisesta .	7
Ahvenanmaan poliisin toimipaikka on Maarianhaminassa ja sivukanslia sijaitsee Kumlingessa .	4
Useita ranskalaisia virkamiehiä istui yhä tärkeissä viroissa , ja kouluopetusta annettiin ranskaksi .	3
"Lévy-Bruhl oli pariisilainen antropologi , jonka pääteos "" Les fonctions mentales dans les sociétés inférieures "" julkaistiin vuonna 1910 ."	5
Aluksi vilja tuotiin pääasiassa Egyptistä , mutta Egyptin muslimivalloituksen jälkeen ( vuonna 639 jaa . ) vilja piti tuoda muualta .	6
Pojille kaukana kotiseudun ulkopuolella oleva työelämä tuntuu kovin vieraalta .	5
Mellakoitsijat vaativat Justinianusta erottamaan epäsuosittuja virkamiehiä , kuten Johannes Kappadokialaisen , Tribonianuksen ja kaupunginprefekti Eudaimonin .	6
Freigang suunnitteli osallistuvansa Barcelonan olympialaisissa 1992 10 000 metrin juoksuun .	7
Vaikuttavan tiedon lähteitä ovat esimerkiksi Internet , kansainvälinen media , tietotekniikka , yleisesti kasvanut ihmisten välinen kommunikaatio ja kansainväliset organisaatiot .	4
Saaristossa puhuttu kieli poikkesi toki tätä ennenkin melko paljon mantereella puhuttavasta malaijista .	4
Useimmat taiteet ja maalliset huvit kuten elokuvat , televisio , musiikki ja tanssi kiellettiin , samoin kuin myös muoto ­ kuvien maalaaminen ja hallussapito .	6
Saksan kanssa jouduttiin käymään Lapin sota entisten aseveljien karkottamiseksi Lapista .	5
Propagandamenetelmät valjastettiin poliittisten ja kaupallisten päämäärien palvelukseen niin Euroopassa ja Yhdysvalloissa kuin muuallakin maailmassa , ja moderni propaganda levisi yhteiskunnan kaikkiin kolkkiin .	6
Riipuskalan kautta kulkee Aunuksen ja Sortavalan välinen maantie A130 .	7
Alun perin se myi kyniä , lompakoita , valokuvakehyksiä , kelloja ja nylonsukkia sekä melkein mitä tahansa , mitä Kamprad kykeni myymään tavallista halvemmalla hinnalla .	7
B , Juvenil C , Cadete A , Cadete B , Infantil A , Infantil B , Alevín A , Alevín B ja Benjamín A .	3
Holokaustissa kuoli myös miljoonia muiden etnisten ryhmien jäseniä kuten slaaveja ja romaneja sekä poliittisesti ja yhteiskunnallisesti ei-toivottuja henkilöitä .	6
Maaliskuussa 1864 Lincoln nimitti Grantin kenraaliluutnantiksi ja koko Unionin armeijan komentajaksi .	6
Lappajärven itärannalla sijaitsevan Vimpelin maisemia hallitsevat loivapiirteiset kalliokumpareet ja laajat suot .	7
Tärkkelystä valmistetaan murskaamalla tai jauhamalla tärkkelyspitoiset kasvinosat .	5
He ovat legendojen sankareita ja konnia , kadehdittuja menestyjiä ja vihattuja nousukkaita .	3
Esimerkiksi pelatessaan Liverpoolissa Sjölund keskusteli Sami Hyypiän kanssa englanniksi , koska Hyypiä ei vastaavasti puhu ruotsia .	3
Pysyvää lumipeitettä ei lehtimetsävyöhykkeellä saada .	3
Sähkövirran muuttuminen pyrkii korvaamaan magneettikentän muutoksen ja magneettikentän muuttuminen sähkövirran muutoksen .	6
Hänellä on skotlantilaiset ja saksalaiset sukujuuret .	5
Burckhardt oli ensimmäinen eurooppalainen roomalaisten jälkeen , joka kävi Petrassa .	3
Tärkeimmät kirjallisuuden lajit ovat novelli ja lyriikka .	3
"Piispainkokous antoi kuitenkin ohjeet Luther-säätiön pappien kastamien lasten liittämisestä luterilaisen kirkon jäseniksi , jotta "" näin kastettu lapsi ei jää kirkon jäsenyyden ja hengellisen yhteyden ulkopuolelle . """	7
Yleisesti ottaen Bushin linja ei toisella kaudella olennaisesti muuttunut .	3
Sanskritinkielisiä sivistyssanoja ja kieliopillisia malleja käytetään etenkin indoiranilaisissa kielissä , mutta myös dravidakielissä , jotka eivät ole edes sukua sanskritille .	4
Tähdistä 1,6 miljardin eli noin yhden prosentin sijainti ja kirkkaus on selvitetty .	5
Nämä viisi kaupunginosaa , joista tehtiin pian myös New Yorkin osavaltion piirikuntia , muodostivat alueellisen hallinnon perusyksiköt .	7
Me 163 -rakettihävittäjän suunnittelija Alexander Lippisch oli siirretty pysyvästi Yhdysvaltoihin .	5
"Käytännössä falsifioitavuudella voidaan välttää monentyyppisten epätieteellisten väitteiden , esim. tautologian eli aina toden väitteen ( "" kaikki korpit ovat korppeja "" ) hyväksymisen tieteelliseksi teoriaksi ."	7
"Nykyisin hammasta säilytetään rasiassa museon varastossa yhdessä käsin kirjoitetun runon , "" Auttamattoman pekoraalin "" , kanssa , jonka hampaan kunniaksi kirjoitti sanomalehtimies Axel Gabriel Ingelius ."	5
Amerikkalainen tähtitieteilijä Clyde Tombaugh käytti Kaksosten delta-tähteä ohjaustähtenä etsiessään vielä tuntematonta aurinkokunnan ulommaista planeettaa , joka sittemmin sai nimen Pluto .	5
Tätä näkemystä on 1990-luvun puolimaista lähtien äänekkäimmin kannattanut Kalevi Wiik ( ks . Kalevi Wiikin teoria suomalaisten alkuperästä ) .	6
Neuvostoliittoon suuntautuneiden ihailevien asenteiden rinnalla Suomessa vallitsi myös eurooppalaisittain poikkeuksellisen vahva ja kylmän sodan edetessä lisääntynyt länsimaita , varsinkin amerikkalaisuutta , ihaileva ilmapiiri .	6
"Niissä annettiin paitsi hengellistä , myös humanistista , lainopillista ja luonnontieteellistä koulutusta.Yliopistot syntyivät , kun eri alojen maisterit liittyivät yhteiseen korporaatioon , jota kutsuttiin "" studium generaleksi """	7
Ehdotukset käsitellään eri alojen asiantuntijoista koostuvassa ryhmässä .	6
Suomalaisia sotavankeja oli Neuvostoliiton virallisen tilaston mukaan 2 377 .	3
Siemeniä ja versoja , matoja , etanoita , hyönteisiä ja niiden toukkia sekä kovakuoriaisia .	3
Tunnuksen pohjana Kastemaa käytti vuoden 1965 tunnusta .	4
On puhuttu myös Kaksoisvirtain maasta .	3
Suomen Gallupin SLU:lle tekemän suuren kansallisen liikuntatutkimuksen 2005 − 2006:n mukaan salibandyn harrastajia on Suomessa noin 354 000 , joka on palloilulajeista toiseksi eniten .	5
"Vuonna 1801 voimaan tullut unionilaki yhdisti Irlannin kuningaskunnan ja Ison-Britannian kuningaskunnan , jolloin muodostui "" Ison-Britannian ja Irlannin yhdistynyt kuningaskunta "" ."	6
"Piispa Mikael Agricola julkaisi ensimmäiset painetut suomenkieliset kirjat , kuten "" Abckiria "" 1543 ja "" Se Wsi Testamenti "" 1548 ."	5
Se sijoitettiin keisari Neron yksityispalatsin Domus Aurean puutarhassa sijainneen tekojärven paikalle .	6
Anna-alkuisia yhdysnimiä , joilla on Suomessa yli 500 kantajaa , ovat Anna-Kaisa , Anna-Leena , Anna-Liisa , Anna-Maija , Anna-Mari , Anna-Maria ja Anna-Sofia .	5
Ultraviolettisäteilyllä on mahdollista tappaa bakteereja , minkä vuoksi sitä käytetään juomaveden puhdistamiseen ja esimerkiksi kirurgien leikkausvälineiden steriloimiseen .	6
Vuoden 2017 lopussa Korsnäsissä oli 2 154 asukasta , joista 1 436 asui taajamissa , 702 haja-asutusalueilla ja 16 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Voidaan siis ajatella , että vaikka torvi todella olisi äärettömän pitkä , sillä on äärellinen tilavuus .	3
Kanava sai alkunsa vuonna 1957 perustetusta Oy Mainos-TV-Reklam Ab:stä ( MTV ) , joka alun perin esitti ohjelmistoaan Yleisradion televisiokanavilla .	5
Tiedeseura avustaa myös muutaman ulkopuolisen säätiön tai rahaston apurahojen saajien valintaa .	7
Pääministerin pyynnöstä presidentti voi hajottaa parlamentin .	3
Kokaiini stimuloi keskushermostoa estämällä dopamiinin , noradrenaliinin ja serotoniinin takaisinottoa hermosoluun .	6
Jotkin alkuaineet pystyvät muodostamaan ioneja eri varauksilla .	4
Retkikuntaa johtanut Emil Nervander kuvasi samana vuonna sen tuloksia suurelle yleisölle Päivälehden joulualbumi Nuoressa Suomessa ( nro IX 1899 ) .	4
Truffaut itse ei kuitenkaan ollut tyytyväinen elokuvaan .	3
Se oli komediallinen jännityselokuva , jonka vastaanotto oli suopeahko , ja varsinkin sen humoristisuutta arvostettiin .	4
Vetyä on laboratoriossa valmistettu myös fotolyysin avulla hajottamalla vettä galliumnitridin ja auringonvalon avulla .	7
Vuoden 2000 IT-kuplan puhkeamisen jälkeen pyrittiin kehittämään uutta kasvua tuottavia sijoituskohteita .	6
Kun Gladstone jäi eläkkeelle 1894 , Roseberysta tuli hänen seuraajansa valtiovarainministeri sir William Vernon Harcourtin kauhistukseksi .	3
Avioliitosta syntyi useita tyttäriä , mutta vain yksi poika , joka syntyi isänsä kuoleman jälkeen ja oli tuleva kuningas Eerik Eerikinpoika .	6
Vuonna 2007 noin 325 000 ihmistä työskenteli Lontoossa rahoituspalveluissa .	5
Kökarista on löytynyt hylkeenpyytäjien asuinpaikka pronssikaudelta .	3
Alue tunnettiin myös Sonora-Sinaloan provinssina .	3
Neuvostoliiton hylkäävän niin sanotun Brežnevin opin ja sallivan demokraattiset uudistukset Itä-Euroopassa .	5
Niin sanottu ensimmäinen ristiretki tehtiin Lounais-Suomeen ehkä 1150-luvulla , sikäli kuin kyseessä ei ole kuvitteellinen tapahtuma .	4
Muita aktiiveja olivat ainakin Erkki ja Airi Nupponen , Tommi ja Tero Raij , Jari Lahtinen ja Jorma Hintikka .	3
Istanbul suunnataan 2 – 8 suorittimen järjestelmiin .	6
Sitä käytetään , kun jokin asia menee hukkaan tai hyödyttömään tarkoitukseen .	6
Sanan keksi tiettävästi ruotsalainen kansallisromantikko Lorenzo Hammarskjöld .	4
Raitiotielinjojen tapaan erotellaan tavalliset bussilinjat ja tiheästi , enimmäkseen viiden minuutin välein liikennöidyt MetroBus-linjat .	7
"2009 End of You julkaisi kolmannen levyn "" "" Remains of the Day "" "" Playground Music:in kanssa ."	3
Tutkijat ovat havainneet myös , että autismikirjolaisten aivot prosessoivat sitä hitaammin ääniä , mitä enemmän heillä on sosiaalisia ongelmia , toistavaa käyttäytymistä ja rajoittuneita kiinnostuksenkohteita .	6
Kaupallinen johtaja Fredrik Nars vahvisti ongelman koskevan sisältömarkkinointia , jonka tulee journalistin ohjeiden mukaan olla selkeästi erotettu toimituksellisesta aineistosta eikä saa sisältää piilomainontaa .	6
Matkustajien käytössä on sekä poikittaislinjoja että Helsingin keskustaan päin suuntautuvia linjoja .	6
Kioton ilmastosopimukseen liittyviä kehitysmaille suotuja vapautuksia kasvihuonepäästörajoituksista ja käyttää niitä oikeutuksena sopimuksen ratifioimatta jättämiselle .	7
Se ei ole myöskään puhtaasti hallitustenvälinen järjestö YK:n tapaan , koska jäsenvaltiot ovat yhdistäneet unioniin voimavaransa saadakseen enemmän vaikutusvaltaa kuin niillä yksin voisi olla .	6
Ranskalainen valistus korostaa ihmisten välistä luonnollista tasa-arvoa , ja tämän vuoksi se sallii valtion tasoittavan ihmisiä erottavia tekijöitä ja olosuhteita .	7
Kreikkalaisten pyrkimyksenä oli vallata jopa Konstantinopoli takaisin .	4
Gladys joutui kuitenkin työttömäksi , hänen terveytensä romahti , ja vuonna 1935 hänellä diagnosoitiin paranoidi skitsofrenia .	4
Mikäli järjestelmä tuottaa tulosteita , niin määrittelydokumentin tulisi sisältää sekä visuaaliset että riittävät tekstuaaliset kuvaukset kaikista järjestelmän eri näytöistä .	6
Vuoden 2010 väestönlaskennassa kirjattiin 43,75 miljoonaa asukasta , joka oli 3,27 prosenttia Kiinan väestöstä ( ilman Hongkongia ja Macaota ) .	7
Vuoden 2015 kolmannella neljänneksellä ( heinäkuusta syyskuuhun ) Suomen junaliikenteessä tehtiin yhteensä 19 miljoonaa kauko- tai lähimatkaa , mikä tarkoittaa yli 200 000 matkaa päivässä .	6
Leveys ilmoitetaan yleensä bitteinä tai tavuina .	4
Ihmiskulttuureja tutkivista tieteistä arkeologiaan on saatu käsityksiä ja teorioita siitä , miten ihmiset ja ihmisyhteisöt toimivat keskenään sekä suhteessa ympäristöönsä .	7
Lisäksi sotavankeja ja yhä harvinaisemmiksi käyneitä villieläimiä ei ollut enää kovin paljon tarjolla , mikä nosti näytäntöjen hintaa .	6
Kiina solmi 14. helmikuuta 1950 YYA-sopimuksen Neuvostoliiton kanssa Japania vastaan .	5
Funchalista ja Machicosta kehittyi vaurauden seurauksena kukoistavia kaupunkeja .	5
Kimmo Schroderuksen Eppu Normaalia kunnioittava taideteos Alamökki .	5
Oikea omistaja ei siis voi vaatia arvopaperin takaisin luovuttamista enää sen jälkeen , kun arvopaperin oikeudettomasti haltuunsa saanut on ennättänyt luovuttaa sen kolmannelle .	4
Jos aikaväli on vuotta lyhyempi , käytetään eri yhteyksissä hieman toisistaan poikkeavia laskutapoja , joilla päivien lukumäärä muunnetaan vuoden murto-osiksi .	5
Pohjoismaiden ja Itämeren alueen lisäksi Fortum toimii myös Länsi-Siperiassa Venäjällä , josta se osti vuonna 2008 paikallisen energiayhtiö TGK-10:n ( nykyinen OAO Fortum ) .	6
Pääsääntöisesti keskuskunnalla tarkoitetaan kuntaa , jonka työvoimasta enintään 25 prosenttia käy töissä muissa kunnissa ja jonka työvoimasta alle 10 prosenttia käy töissä jossain muussa yksittäisessä kunnassa .	7
Hän tunnusti teon alun perin , mutta teki sen ilmeisesti suojatakseen 19-vuotiasta poikaystäväänsä teloitukselta , koska uskoi itse alaikäisenä välttyvänsä kuolemantuomiolta .	5
Rassan naapurikunnat ovat Andorno Micca , Campertogno , Gaby , Gressoney-Saint-Jean , Pettinengo , Piode , Riva Valdobbia ja Tavigliano .	3
Luonnolliset luvut muodostavat lukujoukon formula _ 1 , mutta joskus mukaan otetaan pienimmäksi luvuksi nolla eli formula _ 2 .	5
Oaxacan , Yucatánin ja Chiapasin osavaltioissa intiaanikielten osuus oli yli neljännes .	5
"Maisterivaiheen trackit ovat "" ICT in Business , Knowledge and Business Networks , Media ja User-centered Design . """	3
Kekkonen siirtyi vuonna 1927 Maalaiskuntien liiton lakimieheksi , mutta hänen julkinen esiintymisensä johti siihen , että työsuhde purettiin vuonna 1932 .	6
Heiden sai oikeuden valita komiteoiden suomalaiset jäsenet .	6
Siinä missä aistit käsittelevät vaihtuvia , liikkuvia asioita , muisti tavoittaa levossa olevia ja pysyviä asioita , eikä Platonille mikään muu ollut pysyvää kuin ideat .	7
Hän toimii Englannin valioliigassa pelaavan Chelsean päävalmentajana .	6
Mäntyjä on käytetty runsaasti vuosirengasajoituksessa , koska ne ovat suhteellisen pitkäikäisiä ja koska niiden puuaineksesta valmistetut esineet ja rakennukset ovat yleisiä .	7
"Sitä vastoin jos muodostetaan sellaisten satunnais ­ muuttujien summa , joilla on potenssi ­ lain mukainen , funktion | "" x "" | mukaisesti ( 0 <"	7
Huippuvuorilla on erityinen hallinnollinen asema läänijärjestelmän ulkopuolella .	4
Vuoden 1952 vaaleihin Eisenhowerin varapresidentiksi valittiin Richard M. Nixon , joka oli ammattipoliitikko ja miltei McCarthyn veroinen antikommunisti .	5
Intentionaalisuus oli alun perin skolastisen filosofian käsite .	5
Tämän jälkeen Virolainen lähti Helsinkiin opiskelemaan maatalous- ja metsätieteitä ja valmistui 1938 maatalous- ja metsätieteiden kandidaatiksi ja agronomiksi .	6
Kaukasuksenvisenteistä saatiin tarhoihin talteen vain yksi naaras , joten tätä alalajia ei ole enää puhdasrotuisena olemassa .	4
Hänen tunnuksiaan ovat liljan kantaminen , trumpetti , hohtava lyhty , oksa paratiisista , käärö ja valtikka .	3
Nykyisin yliopistossa on yli 14 000 opiskelijaa .	5
"Keskushallituksen parlamentissa ( "" Parlementarna Skupština Bosne i Hercegovine "" ) on kaksi kamaria ."	3
Keskiyölle on kaksi merkintää , 00 : 00 ja 24 : 00 , joista ensimmäinen tarkoittaa vuorokauden alkua ja jälkimmäinen loppua .	6
Tämä ei kuitenkaan estänyt hänen uudelleenvalintaansa kahden vuoden lisäkaudeksi helmikuussa 1943 .	4
Heinäkuussa yhteenotot levisivät Libanoniin Hizbollah-sissien tunkeuduttua Israeliin , jossa he tappoivat kolme sotilasta ja ottivat kaksi panttivangiksi .	7
Seuraavina oireina esiintyy räkäisyyttä sekä mahdollisesti paineentunnetta poskiontelon tai otsalohkon alueella .	7
Keskiajalla latinassa käytettiin sekä u- että v-kirjainta merkitsemään	5
Tarja Halosen äiti , Lyyli Elina Loimola ( entinen Öfverström , 1917 – 1990 ) oli muuttanut Kallioon Lohjalta vuonna 1939 .	5
Euroopan pesimäkanta on 11 500 – 18 500 paria , joista Britteinsaarilla 1400 , Suomessa 2300 , Ruotsissa 3000 – 5000 ja Virossa 50 – 100 paria .	7
"Samana vuonna hän perusti "" the Vidal Sassoon International Center for the Study of Antisemitism "" nimisen tutkimusyksikön ."	3
Yritykset saavat ostaa teetä muiltakin kuin järjestelmään kuuluvilta tiloilta , joten asiakas ei voi tietää , onko ostoksen valmistus ollut valvottua vai ei .	6
"Islamissa uskonnollisella lailla ( "" šaria "" ) on keskeinen merkitys ."	3
Rauta ( III ) oksidi , platina , palladium tai typpimonoksidi toimivat katalyytteinä ja muuntavat ortovedyn paravedyksi .	4
Tämän jälkeen Kasparov puolusti FIDE:n titteliään kolme kertaa Karpovia vastaan menestyksekkäästi , kunnes hän perusti vuonna 1993 kilpailevan shakkiliiton , Ammattilaisten shakkijärjestö PCA:n .	5
Aikoinaan Ryanair peri myös lisämaksun lentokentällä tehtävästä lähtöselvityksestä ; nykyään lähtöselvitys on tehtävä aina etukäteen eikä ole mahdollinen lentokentällä edes maksua vastaan .	5
Fischer hävisi kaksi ensimmäistä peliä oudolla tavalla : ensimmäisen , kun hän ottamalla suuren riskin söi lähetillään sotilaan loppupelissä , joka olisi muutoin ollut selvä tasapeli .	5
German Solar Industry Federation arvioi , että aurinkokennot työllistivät maassa 6000 yritystä ja niiden liikevaihto oli 3,8 miljardia euroa 2006 .	5
Etnistä identiteettiä vahvistetaan ajatuksella yhteisistä piirteistä , jotka ovat tyypillisiä kyseisen etnisen ryhmän jäsenille .	7
Kaupungin virolaiset asukkaat karkoitettiin Siperiaan Neuvostoliiton voitettua sodan ja saatua Viron hallintaansa .	6
"Sillä on vaaleammanvihreät ja paljon kapeammat lehdykät kuin "" indicalla "" ."	5
Palvelusektori on Kanadan talouden tärkein toimiala , mutta maa on myös merkittävä maataloustuotteiden tuottaja , ja lisäksi maalla on merkittävät kaivannaisvarat .	4
Jokaisella ministerillä oli tukenaan joukko alaisia .	3
Brittiläinen hylkeenpyytäjä George Norris julisti vuonna 1825 sen kuuluvan Britannialle – tosin hän luuli tulleensa toiselle saarelle , koska Bouvet oli merkinnyt löytönsä sijainnin väärin .	5
"Tämä johtuu romantiikan aikana syntyneestä ajatuksesta taidemusiikin keskeisten historiallisten teosten kaanonista ( taidemusiikin "" klassikoista "" ) , jotka aluksi koostuivat pääasiassa keskeisten klassismin ajan säveltäjien teoksista ."	6
Saatuaan tietää , että hänet hurmannut näyttelijätär oli erään hänen vihamiehensä tytär , kardinaali antoi Pascalin perheelle anteeksi ja sijoitti isä-Pascalin poliittisen virkaan Roueniin .	7
Maan presidenttinä oli Federico Laredo Brú , mutta todellinen johto oli Batistan käsissä .	4
Esimerkki pienemmästä oljesta valmistetusta punontatyöstä on olkihattu .	6
Korvaavaa selkeää miehitettyjen avaruuslentojen ohjelmaa ei ole tiedossa , mikä on aiheuttanut tyytymättömyyttä avaruusohjelman kannattajissa Yhdysvalloissa .	6
Keväällä 1981 presidentti Urho Kekkosen dementia oli edennyt siihen vaiheeseen , että hänen eronsa oli enää ajan kysymys .	5
Niin sanotussa heikossa taivutuksessa sanan suku , luku tai sija näkyy substantiivia edeltävässä pronominissa tai artikkelissa , minkä vuoksi sen ei tarvitse näkyä adjektiivissa .	6
Fassbinderiä pidetään yhtenä saksalaisen elokuvan merkittävimmistä ohjaajista .	4
Kiinalaiset alkoivat muuttaa San Franciscoon 1850-luvulla .	5
"Hanoi Rocksista jäljelle jäänyt viimeinen kokoonpano ( Andy McCoy , Nasty Suicide , Terry Chimes , Timo Kaltio ) jatkoi toimintaansa nimellä "" Cherry Bombz "" ."	5
joulukuuta 1975 lentää rahti- ja postilentoja Moskovan Domodedovon lentoasemalta Alma-Ataan .	7
Aasiassa vuoden 1902 Ison-Britannian ja Japanin välinen sopimus johti siihen , että Japani alkoi esiintyä yhä päättäväisemmin Kiinaa vastaan ja voitti Venäjän – Japanin sodan .	7
Koska veturit ovat yleisesti pitkäikäisiä , olemassaoleva dieselkalusto näyttää riittävän hyvin rautatieoperaattoreille sähköistämättömien rataosien vähäisempiin tarpeisiin .	6
Rantaradalla liikennöivien lähiliikennejunien lisäksi joukkoliikennettä hoitavat useat bussilinjat .	5
On havaittu mm. kaaren juuresta nousevia pilareita .	5
Tässä vaiheessa molemmat ovat oikeassa , sillä kaksosten omista inertiaalikoordinaatistoista katsoen toinen kaksonen todella vanhenee hitaammin , ja kaikki inertiaalikoordinaatistot ovat tasa-arvoisia .	5
Kuuluisan Los Angelesin Azusa Streetin herätyksen myötä 1906 kielilläpuhuminen yleistyi helluntailaisuudessa .	7
Katajan miesten koripallojoukkue on menestynyt viime vuosina SM-tasolla saavuttaen 2000-luvulla kaksi kultaa , kuusi hopeaa ja neljä pronssia .	4
Hän näyttää erikoistuneet kevyempiin ja monimutkaisempiin taoksiin .	6
Viipurin seudulla on mainittu myös olleen 1100- ja 1200-luvulla Novgorodin valtapiiriin kuuluva kylä ja kauppapaikka .	6
"Alun perin Espanjan yksilönvapautta puolustaneen vuoden 1812 perustuslain puolustajia sanottiin "" liberaaleiksi "" ja konservatiivisia vastustajia "" serviileiksi "" ."	7
Toinen suuri puolueuudistus oli , kun Maalaisliitto muutti nimensä Keskustapuolueeksi vuonna 1965 .	3
Kannatus ylitti 10 prosenttia tuolloin 20 kunnassa .	4
Yhden pitkän ja yhden keskipitkän sijaan voi lukea myös kahta tai useampaa pitkää kieltä .	5
Suomalaisessa kansanperinteessä jouluajan on usein katsottu alkavan Tuomaan päivästä 21. joulukuuta ja jatkuvan	5
Hän palasi Kiinaan ja hänet julistettiin Qing-vallasta irtautuneen Kiinan tasavallan presiedentiksi , jota hallittiin Nanjingista käsin .	6
Jomalan alueella kulkee kolme Ahvenanmaan päätietä , päätie 1 Eckeröhön , päätie 2 Sundin Prästöhön ja päätie 3 Lumparlandin Långnäsiin .	7
Saksassa 1930-luvulla rakennettuja moottoriteitä alettiin kutsumaan sanalla ” Autobahn ” ( rautatie on saksaksi ” Eisenbahn ” ) ja ne olivat Saksan valtiorautateiden alaisuudessa .	7
Kahta CIA-piiriä ( Complex Interface Adapter ) ei myöskään lasketa mukaan piirisarjaan , sillä niitä käytettiin jo aikaisemmin Commodore 64:ssä ja 128:ssa , eli aikana ennen Amigaa .	5
Suomi on hyvinvointivaltio , jolla on korkea bruttokansantuote henkeä kohden .	5
Paikannusvirhettä tuovat satelliittien rata- ja kellovirhe , ilmakehä , monitieheijastuminen , satelliittigeometria , paikantimen virheet , tahallinen häirintä ja käyttäjän virheet .	4
Myös uikut , nokikana sekä laajoja yhdyskuntia muodostava naurulokki ovat yleisiä .	6
"Sitä enemmän tai vähemmän jäljitteleviä Amigalle tehtyjä "" avaruussimulaattoreita "" olivat esimerkiksi Warhead , Starglider 2 , Damocles ja itse Eliten jatko-osa ."	4
David Wilkerson on kritisoinut joitakin uuskarismaattisessa liikehdinnässä ( Toronton siunaus ) paikoin esiintyneitä ilmiöitä kuten vapinaa , lattialle kaatumista , hysteeristä naurua , hoipertelua ja outoa ääntelyä .	4
Aiemmin tavarat pakattiin takaistuimen selkänoja kaatamalla sisäkautta .	5
Lokakuussa 2003 hän nimitti terveytensä petettyä poikansa puolueen presidenttiehdokkaaksi .	4
Hän osallistui joukkoineen Kavantsaaren ja Viipurin taisteluihin .	5
GPLv3:n mukaan sillä lisensoitu ohjelmisto ei ole tehokas DRM-esto , eikä GPLv3-lisensoidun DRM-ohjelmiston kiertäminen näin ollen periaatteessa voi rikkoa tehokkaan DRM-eston murtamisen kieltävää lakia .	7
Arabialainen verenperintö näkyy energisinä ja irtonaisina liikkeinä .	5
Suomen politiikkaa varjosti miltei koko Kekkosen presidenttiyden ajan suurvaltojen valtapeli , jossa Suomen sijainti ainoana länsimielisenä	7
Samana syksynä hän pyrki Helsingin yliopistoon ja sai opiskelupaikan suoraan , koska oli kirjoittanut pitkän matematiikan ylioppilaskokeesta täydet pisteet .	5
Moskovan konservatorio on yksi Venäjän merkittävimmistä musiikkioppilaitoksista .	4
Laajimmillaan kuhmolaisten tervantuotanto oli 1890-luvun lopulla , jolloin Kuhmosta soudettiin Ouluun tervaa esim. vuonna 1897 15 000 tynnyriä .	7
Lisätutkimusten vuoksi syyttäjä teki lisäsyyteharkinnan , jossa ratkaistiin , haastetaanko oikeuteen muitakin vastaajia kuin turmarekan kuljettaja .	7
Rientolan metsä , jossa on erilaisia kasvillisuustyyppejä karuista mäntykallioista reheviin puronvarsilehtoihin , sekä Sipoonjoki joka ulottuu myös Sipoon puolelle .	7
Valtiovalta otti tämän kansanliikkeen ensimmäisen vaiheen vastaan erittäin mielellään ja piti sitä valtiollista elämää tervehdyttävänä sekä ryhdistävänä aavistaessaan samalla sen voiman .	4
Merkittäviä uusia tulkattavia kieliä ovat Perl , Python , Ruby ja Gambas .	3
Plákan alueella sijaitsevat myös useat Ateenan lukuisista bysanttilaisista kirkoista .	4
Fidžin kaksi suurinta etnistä ryhmää ovat fidžiläiset ( 57,3 % ) ja fidžinintialaiset ( 37,6 % ) , jotka britit toivat Intiasta työvoimaksi 1800-luvulla .	4
Hallitusneuvottelujen perusteella presidentti Tarja Halonen nimitti Jäätteenmäen pääministeriehdokkaaksi 15. huhtikuuta 2003 ja eduskunta valitsi hänet pääministerivaalissa pääministeriksi .	3
Mae Wongin kansallispuisto Khamphaengphetin vastaisella rajalla muodostettiin 1987 säilyttämään Mae Wong-Mae Poenin sademetsä .	7
Koska komeetan sirpaleiden törmäyskohta oli Maasta katsottuna Jupiterin pimeällä puolella , ainoastaan Jupiteria lähestynyt Galileo-avaruusluotain kykeni havaitsemaan itse törmäyksen aiheuttamat välähdykset Jupiterin pinnalla .	5
Røymark pelasi myös MM-kilpailuissa vuosina 2008 , 2009 , 2010 , 2011 , 2012 , 2013 , 2014 , 2015 , 2016 , 2017 ja 2018 .	3
15 000 - 12 000 vuotta eaa .	7
Lunta on koko maassa , pohjoisessa noin 40 päivän ajan , idässä ja etelässä 60 päivän ajan ja Karpaateilla sadan päivän ajan .	6
Muualla Kairon eteläpuolella sataa 20 – 50 millimetriä vuodessa , ja maan keski- ja eteläosissa menee monin paikoin vuosia sateiden välillä .	5
Kaikki eivät silti hyväksyneet uutta musiikkityyliä , joka tuomittiin usein voodoo-magiikkana ja barbaarisena alemmuudentilana , afroamerikkalaisilla rytmeillään se aiheutti moraalista paheksuntaa .	6
Maapallo on saattanut viiletä tuolloin jopa yhden asteen .	4
Nykyisin Itäväylä on Kulosaaren sillalta Itäkeskukseen saakka moottoritiemäinen eritasoliittymineen ja kiihdytysramppeineen , loppuosa katumainen väylä bussipysäkkeineen , mutta sen liikennetekniset ratkaisut osin ovat vanhentuneita .	4
Ruotsalaista kansanpuoluetta ja vihreää liittoa lukuun ottamatta enemmistö kaikkien puolueiden kannattajista kannatti ruotsin opiskelun muuttamista vapaaehtoiseksi .	5
Mikäli henkimaailmassa elävä edesmennyt ottaa tämän vastaan , se luetaan hänen hyväkseen .	5
Sen ruumiin kummallakin sivulla etu- ja takajalkojen välissä on liitopoimu , joka on ohut ja molemmilta puolilta karvan peittämä nahka .	7
Kebab tarjoillaan usein riisin tai perunoiden kanssa lautasella tai pitaleivän sisässä , salaatin ja erilaisten kastikkeiden kera .	4
Myös kannabiksen kasvatus Suomessa alkoi , aluksi pienimuotoisena .	3
 Gallons of Rubbing Alcohol Flow Through the Stripin  äänitti tammikuussa vuonna 1993 Craig Montgomery Rio de Janeirossa Brasiliassa .	3
Monesti psykologisiin operaatioihin liittyvää tiedotustoimintaa kutsutaan propagandaksi .	5
Jos Garfield ei olisi kuollut kesken virkakautensa , hän olisi joutunut reagoimaan vuonna 1881 alkaneeseen suureen talouslamaan .	5
Ensimmäinen karttamerkintä nimeltä mainiten on Ruotsi-Suomen isojaon ajalta 1775 .	4
Iranin vierailunsa keskeyttänyt Ceaușescu piti 20. joulukuuta televisiopuheen , jossa hän tuomitsi Timișoaran tapahtumat ja sanoi niitä ulkovaltojen tiedustelupalveluiden järjestämiksi .	5
Palomuurilaitteilla on sääntöjä , joilla sisään tulevista yhteyksistä suodatetaan pois kaikki muu , paitsi tarvittava minimi .	7
Sodan jälkeen joutuivat myös puna-armeijan valloittamat alueet itäisessä ja keskisessä Euroopassa Stalinin vallan piiriin ja Neuvostoliitosta tuli Yhdysvaltojen ohella maailman johtava supervalta , mikä johti kylmään sotaan .	7
Sen talouden vahvuuksia ovat hedelmällinen maaperä ja runsaat sateet , sekä sijainti Keski-Amerikan kannaksella , josta on hyvät yhteydet niin valtamerille kuin Etelä-Amerikan markkinoillekin .	7
Talouselämässä markkinavoimat korvattiin keskusjohtoisella kansantalouden viisivuotissuunnittelulla .	4
Itävallan viranomaiset karkottivat Mussolinin Italiaan syyskuussa 1909 syytettynä pankkiryöstöön sekaantumisesta .	6
"Mandealaisten pyhä kirja on "" Sidra Rabba "" eli "" Ginza "" ( ’ aarre ’ ) ."	3
Albumi on Miljoonasateen myydyin levy sekä eräänlainen keräilyharvinaisuus , sillä siitä ei ole sittemmin otettu uusintapainoksia .	3
Kalifornialainen sijoitusmiljonääri ( ja aiemmin Nasalla työskennellyt ) Dennis Tito oli ensimmäinen avaruusturisti .	6
Nykyään Vanajaveden säännöstely on vähentänyt kevättulvia , joka on johtanut kuusien yleistymiseen kynäjalavien kasvualueille .	7
"Hänen julkaisijansa ja entinen sotakaverinsa Max Amann vaihtoi nimeksi "" Taisteluni "" ."	5
Kaupungin kaksi merkittävintä jalkapalloseuraa ovat Aston Villa FC ja Birmingham City FC .	3
"Ennen uuden rumpalin saamista kanssa bändi julkaisi videon "" PanDaemonAeon "" ja siihen liittyvän ep:n "" From the Cradle to Enslave "" ."	4
Strategina , jolta vaaditaan kykyä ymmärtää laajoja yhteyksiä , hän ei juuri loistanut lupaavan alun jälkeen .	5
Suurin osa massasta on vanhoissa punaisissa tähdissä , mutta suurin osa valosta tulee nuorista ja kuumista tähdistä .	5
Hevosharrastus saattaa keskittyä myös raviurheiluun .	3
Antiikin kreikkalaiset käyttivät laskutauluja , kiinalaiset helmitauluja ja laskusauvoja ja niin edelleen .	6
Samaan aikaan kun toinen tutkimusryhmä tutki mahdollisuuksia rakentaa LittleAmerica asemia , toinen tutkimusryhmä sai rakennettua aseman McMurdon lahdelle .	7
"Yhtyeen levy "" Dark Light "" saavutti 500 000 myydyn kappaleen rajan ensimmäisenä suomalaisena bändinä / artistina syyskuun lopussa 2006 ( aika tarkalleen vuosi julkaisun jälkeen ) ."	4
Kekkosen jälkeen Suomen presidentin valtaoikeuksia on kavennettu .	4
Aapeli sijoittui kesällä 2000 palaneen Kauppa-aitan tontille .	6
Gallienuksen murhan jälkeen armeija ei kuitenkaan suhtautunut ilolla salaliittolaisiin , joten Claudius joutui rauhoittamaan joukkojaan rahapalkkioilla .	3
Valtio ­ neuvosto teki kuitenkin jo samana vuonna 30. kesäkuuta uuden päätöksen , jonka mukaan Kello ­ koski ja osa Nummen ­ kylästä jäivät Tuusulaan kuuluviksi .	7
Koska Espanjan Filip II oli portugalilaisen prinsessan poika , hänestä tuli Portugalinkin hallitsija nimellä Filip I 1580 .	4
"Kreolikielten sukulaisuus muihin kieliin on niiden sekoitusmaisen luonteen vuoksi vaikeasti määriteltävissä ; on esitetty , ettei niitä luokiteltaisi mihinkään kielikuntaan , vaan ne aloittaisivat "" tyhjästä "" ."	6
Viileitä kesiä taas ovat olleet muun muassa kesät 1962 , 1981 , 1987 , 1990 , 1993 , 1996 , 1998 , 2004 , 2008 ja 2017 .	4
Puu on helposti lahoavaa ja soveltuu siksi vain sellaiseen käyttöön , jossa se ei joudu alttiiksi säälle .	7
"Turvatakseen pohjoiset raja ­ seutunsa ja päästäkseen eroon vaikeuksista , joita Yuanin jäänteet siellä yhä aiheuttivat , Ming-dynastia päätti "" rauhoittaa "" džurtšenit ."	7
Säännöt sallivat kantaan tehdyn kyselyn kyselypuun uudelleenkirjoittamisen .	6
"Tapahtuman formula _ 13 "" ehdollinen todennäköisyys "" , on todennäköisyys tapahtumalle formula _ 13 sillä ehdolla , että tapahtuma formula _ 1 tapahtuu varmasti ."	5
Koiraa voi aktivoida kotioloissakin , mutta virikettä sekä koiralle että isännälle tarjoavat erilaiset koiran kanssa harrastettavat lajit .	6
"Kun omistajan etunimi on Heikki , Hesburger-nimeä pohdittiin , mutta Salmelan mielestä nimessä ei ollut "" jenkkifiilistä "" ."	4
Erityisaloille , kuten suolamonopolin valvontaan , oli erityskomissaareja .	3
Aluksi Kemin kirkkoherra kävi pitämässä jumalanpalveluksen näissä kirkoissa muutaman kerran vuodessa , mutta 1630-luvun lopulla Rovaniemi sai ensimmäisen kappalaisensa Christer Ericin .	4
Marraskuussa Halonen oli jälleen vastakkain puolustusministeri Jyri Häkämiehen kanssa .	3
"Vuoden 1859 loppupuolella , Darwinin julkaisema "" Lajien synty "" selitti luonnonvalinnan yksityiskohtaisesti ja tavalla , joka johti evoluutiokäsitteiden yhä laajempaan hyväksymiseen ."	6
Kaikkia alueita suorat P-aallot eivät saavuta , koska edetessään ne kääntyvät kohti Maan pintaa ja taipuvat vaipan ja ytimen rajalla .	6
Yhdistyneet kansakunnat ( YK ) ilmoitti vuonna 2011 , että vapaa pääsy internetiin kuuluu kaikkien ihmisoikeuksiin .	4
Tyypillinen kesäpäivän lämpötila heinäkuun alusta elokuun puoleenväliin on eteläosissa noin + 16 ° C ja pari astetta alempi pohjoisessa .	5
Se päättää kansainvälisistä sopimuksista ja EU:n laajentumisista sekä arvioi Euroopan komission työohjelmaa ja pyytää komissiolta lainsäädäntöesityksiä .	5
Kafkan teosten asetelmista ja tunnelmasta on kehkeytynyt kafkamaisuuden käsite , jolla viitataan esimerkiksi niin kutsuttuun kasvottomaan byrokratiaan ja sen aiheuttamaan yksilön vieraantumiseen yhteiskunnasta .	7
Juan Díaz de Solís purjehti Río de la Platalle 1516 , mutta intiaanit surmasivat hänet .	3
Aurora-ohjelma on osa miehitettyjä lentoja – se keskittyy aurinkokunnan tutkimiseen , tutkimusmatkailuun ( exploration ) siinä merkityksessä , että jatkossa tutkimusta tekisivät astronautit	6
Yleisimmin käytetty jäähdytin on Liebig-jäähdytin , joka koostuu kahdesta sisäkkäisestä putkesta , joiden välin muodostuvassa annuluksessa on vesivaippa .	7
Vuoden 401 eaa. keväällä lähti matkaan Sardiista .	5
Kustaa III oli monessa suhteessa hyvin edistyksellinen hallitsija .	3
Muita merkittäviä kulttuurikeskuksia ovat kansainvälinen konferenssikeskus Giv ' at Ramissa , jossa esiintyy Israelin filharmoninen orkesteri , Jerusalemin musiikkikeskus Yemin Moshessa ja Targin musiikkikeskus Ein Keremissä .	7
"Kansainväliseen suosioon japanilainen elokuva nousi sen jälkeen , kun Akira Kurosawan "" Rashomon – paholaisen portti "" voitti Venetsian filmifestivaalien pääpalkinnon 1950-luvun alussa ."	7
Augustinukselle maailmanhistoria on hyvän ja pahan – Jumalan ja Saatanan – välistä taistelua .	4
Jumalanpilkka tai profeetan halventaminen on laitonta .	5
Se on hakenut kesäolympialaisten isännyyttä mutta ei ole saanut kisoja .	3
Sinne jäi 39 miestä , joista moni oli vapaaehtoisia .	5
Pääosa Venäjän armeijasta oli poistunut Suomesta maaliskuun aikana , ja saksalaiset joukot olivat vasta saapumassa maahan .	4
Merkittävin saarista on Stadsholmenin saari , jolla Tukholman vanhakaupunki suurimmaksi osaksi sijaitsee .	6
Hengitysilman laatua pilaavia päästöjä ovat typenoksidit ( NOx ) , hiukkaspäästöt ( PM ) , häkä eli hiilimonoksidi ( CO ) sekä hiilivedyt ( HC ) .	5
Suurin osa Itämeren alueen sateista on rintamasateita .	5
Vuonna 2010 Ahvenanmaalla toimi 22 peruskoulua .	3
Molekyylievoluution neutraali teoria ( ) ehdotti , että suurin osa evoluutiomuutoksista johtuvat neutraalien mutaatioiden fiksaatiosta geneettisen ajautumisen kautta .	5
13. joulukuuta 1939 Suomi sai luvan ostaa 43 Yhdysvaltain laivastolle valmistumassa olevaa Brewster F2A-1 -hävittäjää .	7
Maanpäällisessä verkossa kuvan tarkkuus on 1280 × 720 .	3
Tuolloin kaupunki oli ränsistynyt ja huonosti hoidettu , muutaman sadan tuhannen asukkaan kaupunki , joka oli selvästi jäänyt kehityksessä jälkeen pohjoisen teollisuuskeskuksista Milanosta ja Torinosta .	7
Newzoo-tutkimusyritys arvioi huhtikuussa 2016 videopelien tuottavan vuoden loppuun mennessä 99,6 miljardin dollarin voitot ja vuonna 2019 jo 118,6 miljardin dollarin voitot .	6
Vuoden 1924 olympialaisten jalkapalloturnaukseen maa kuitenkin osallistui .	5
Visentti on amerikkalaisen biisonin lähisukulainen ja voi jopa risteytyä sen kanssa , mutta on sitä hieman pienempi ja lyhytkarvaisempi .	4
Muita kristillisiä lähetysjärjestöjä Suomessa ovat mm. Avainmedia , IRR-TV , Suomen Vapaakirkko , Patmos Lähetyssäätiö ja helluntailainen Fida International .	3
Protestantit hyväksyivät helvetin , mutta eivät kiirastulta , sillä se ei perustunut Raamattuun .	3
"Myös nimellä "" Psykisk testbild "" tunnettua levyä painettiin vain tuhat kappaletta 12-tuumaisena vinyylilevynä ja sitä myytiin vain paikallisessa Garageland-liikkeessä ."	4
Perjantai ( lyhenne pe tai perj . ) on SFS-EN 28601-standardin mukaan viikon viides päivä ja tavallisimmin viikon viimeinen työpäivä .	5
Suomen säähistorian aikaisin hellelämpötila , 25,5 ° c , mitattiin huhtikuun 27. päivä vuonna 1921 .	5
"Persiankielisestä sanasta "" šāh "" ( kuningas , šaahi ) tuli vähitellen shakin nykyinen nimi useimpiin kieliin ."	6
Äärelliselle äärelliselle määrälle havaintoja se antaa järkevän likiarvon vain lähellä normaalijakauman huippua ; tarvitaan erittäin suuri määrä havaintoja , jotta tulos pätisi myös jakauman kummassakin ääripäässä .	5
Kansainvälisissä vertailuissa Suomen terveydenhuoltojärjestelmä on pärjännyt varsin hyvin.Vaikka alueellista ja muutakin eriarvoisuutta edelleenkin esiintyy , voivat köyhimmätkin ihmiset päästä tarvittaessa hoitoon , mikäli resursseja vain riittää .	6
Jos esimerkiksi harvaanasutulla seudulla liikenne on kannattamatonta eli tulot eivät kata menoja , mutta liikenne katsotaan yhteiskunnan kannalta tärkeäksi , lääninhallitus tai kunta voivat ostaa liikennöintiä .	5
Lapa , kyynärpää , kyynärvarsi , etupolvi , etusääri , jänteet , yönsilmä , vuohisnivel , vuohinen , kannukset ja vuohiskarvat , ruunu , kanta ja kavio .	3
Niistä ainoastaan 13 oli yleiselle liikenteelle avattuja ratoja , mutta suurin osa oli kuitenkin yksityisessä käytössä olevia teollisuus- tai metsäratoja .	5
Swing-musiikki on varsinkin rytmiltään klassista jazzia keveämmän kuuloista ja siinä kappaleilla on huolella tehty sovitus .	4
Lincoln oli jo saavuttanut mainetta poliitikkona ja silloinen presidentti Andrew Jackson ( demokraatti ) nimitti hänet New Salemin postitoimiston johtajaksi .	6
"” Minä pidän tästä ” on usein "" Mi ŝatas ĉi tiun "" , vaikka se sanatarkasti tarkoittaa"	5
Urheilusukeltajat on yksi Suomen suurimmista sukellusseuroista .	4
Nurmijärven kunta ja Vantaan kaupunki suunittelevat yhteistyössä syöttöliikennettä Klaukkalasta Kivistöön johtuen siitä , että tällä hetkellä Kivistöön pääsee vain omalla kulkuvälineellä , tai jäämällä pois Keimolanportin pysäkeillä .	7
Maatalouden tarpeisiin riitti taivaan tarkkailu , ja vuorokausirytmin määräsivät Auringon nousu ja lasku .	6
Lisäksi Helsinkiä kiertävät Kehä I ja Kehä III , joista edellinen on Suomen vilkasliikenteisin tie .	5
Pitkäjärven suurin syvyys on 16 metriä ja keskisyvyys 6,5 metriä , sen 60 km ² :n suuruisella valuma-alueella on kymmenittäin järviä ja lampia .	7
Keminmaan maarekisterikylät ovat Alapaakkola , Hirmula , Ilmola , Kirkonkylä , Koroiskylä , Lautiosaari ja Liedakkala .	3
Markku Laukkanen työskenteli Yleisradion toimittajana aluetoimituksissa vuosina 1968 – 1982 , poliittisena toimittajana TV 2:n Ajankohtaisessa kakkosessa 1983-88 ja Ylen TV 2:n toimitussihteerinä 1988-91 .	4
Kaartisen näkemystä on arvosteltu siitä , että se ei ota huomioon maailmaa ja olosuhteita , jossa menneinä vuosikymmeninä elettiin .	7
Tämä johti standardimallin luomiseen 1970-luvulla .	3
Saarelle muutti myös yrittäjiä ja uskonnollisten vainojen ajamia pakolaisia Euroopasta .	6
Toukokuussa 1974 kaksi vahtimestaria kantoi Vennamon tuolissaan ulos eduskunnan istuntosalista , kun hänelle oli jälleen langetettu kahden viikon työskentelykielto eikä hän suostunut poistumaan salista vapaaehtoisesti .	5
Viimeinen eli viides kerros on mahdollisesti kiinteä kiviydin .	5
Monin paikoin vuosi vaihtui juliaanisen kalenterin mukaisesti 1. maaliskuuta , mutta myös pääsiäinen oli vuoden vaihtumisen merkki , jolloin aikoinaan katsottiin uuden kirkkovuodenkin alkavan .	6
Kiasmassa kokoelmat ovat aktiivisesti käytössä ja esillä sekä teemallisissa , noin vuoden välein vaihtuvissa kokoelmanäyttelyissä , että vaihtuvien näyttelyiden osana .	5
Niissä teloitettiin kaikkiaan 300 – 350 uhria .	6
Tällä hetkellä Suomen luterilaisen kirkon pappisvihkimys edellyttää pääsääntönä teologian maisterin tutkintoa , joka sisältää piispainkokouksen erikseen määrittelemät teologisten oppiaineiden vähimmäisopinnot .	6
Batista joutui kuitenkin syrjään vuonna 1944 , kun presidentiksi valittiin Ramon Graú .	4
Vaikka Berry , Diddley ja Richard olivatkin mustaihoisia rock and roll -tähtiä , Elvis Presleyn valkoinen ihonväri oli hyödyksi , kun uutta musiikkityyliä markkinoitiin valkoiselle nuorisolle .	5
Lääkekannabis on lääkinnällisissä tarkoituksissa käytettyä kannabista , jota käytetään esimerkiksi syövän aiheuttamiin kipuihin .	7
Samalla ilmoitettiin , että Suomen oli mahdollista ostaa sotakalustoa Saksasta .	4
Maan uskotaan avaruusohjelmansa varjolla kehittelevän mannertenvälistä ohjusta , jolla se kykenisi uhkaamaan Yhdysvaltoja .	6
Solukalvon reseptorit puolestaan aktivoivat toisiolähettejä eli cAMP:ta , cGMP:ta tai kalsium-ioneja .	6
Stambolov pyrki säilyttämään Bulgarian itsenäisyyden suurvaltojen puristuksessa .	6
Vuonna 2010 Björk voitti yhdessä Ennio Morriconen kanssa Polar Music Prizen , jonka arvo on miljoona Ruotsin kruunua .	5
Vuonna 2002 Feral Interactive julkaisi Macintosh-version , ja peli ilmestyi 16. joulukuuta 2003 Game Boy Advancelle Rockstarin julkaisemana .	4
Antarktiksella lämpötilat pysyvät normaalisti pakkasen puolella lokakuun aikana .	3
Rudyard Kipling vieraili Simlassa vuosilomiensa aikana vuosina 1885 – 1888 , ja kaupungilla oli merkittävä osansa hänen Gazettessa julkaisemissaan tarinoissa .	3
PV Industry Assosiation ja Greenpeace arvioivat kapasiteetiksi 200 GW vuonna 2020 ja tuotannon 25 % :ksi koko maailman sähkönkulutuksesta vuonna 2040 .	6
Vuonna 2007 presidentti Olusegun Obasanjon kaksi perustuslainmukaista kautta olivat ohi , eikä hän onnistunut muuttamaan lakia pysyäkseen enää virassa .	5
Vingahtelu tai kiljahtelu voi kuulua myös leikkiin .	4
Piipputupakka ei sisällä savuketupakkaan usein lisättyjä kemikaaleja , jotka mahdollistavat nikotiinin nopeamman siirtymisen aivoihin keuhkojen kautta .	6
"< li > Ana Ivanović "" ( 3. kierros ) "" < li > Dominika Cibulková "" ( 1. kierros ) """	3
" De Do Do Do , De Da Da Da  oli toinen single ja yhtyeen seuraava varsinainen hitti Yhdysvalloissa "" Roxannen "" jälkeen ."	4
Tiedossa ei ole , mistä Peltoniemi oli melodian oppinut , eikä myöskään , milloin kappaleesta tuli surumarssi .	3
Valko-Venäjällä vainon kohteeksi joutui arviolta 600 000 – 700 000 maalaista .	7
"Osasyynä tähän olivat ennestäänkin epäselvät genrerajat sekä kansainvälinen kasettivaihto eli "" treidaus "" , jonka johdosta eri musiikilliset vaikutukset siirtyivät nopeasti Euroopasta Yhdysvaltoihin ."	4
Toinen poikkeus on SRV-tietue , jossa on sallittu alaviivan käyttö .	4
Suomea yli 40 keikan verran vuonna 2002 .	6
Lukiokoulutusta Peräseinäjoella tarjoaa Seinäjoen lukion Etelä-Seinäjoen toimipiste .	6
Alla on lueteltu kulttuureja 13 000 – 11 000 vuotta sitten :	7
Suosittu vaahtopäinen alkudrinkki pisco sour sekoitetaan piscosta , tuoreista lime-viipaleista , tomusokerista ja munanvalkuaisesta sekä jäämurskasta .	7
Pelaaja asettuu eräänlaisen jumalhahmon rooliin maan johdossa : muun muassa oman maan vaalituloksia ja teknisen kehittelyn painopisteitä voi muokata pelin edetessä .	7
Muut ydinreaktorityypit kuin kevytvesireaktorit eivät välttämättä ole käyttöhistoriansa aikana osoittautuneet yhtä luotettaviksi , eikä niiden turvallisuusominaisuuksia ole välttämättä suunniteltu yhtä perinpohjaisesti .	4
Näitä neljää ryhmää johtivat Brugesista liikkeelle lähtenyt Robert Flanderilainen ja Espanjan ja Ranskan rajan läheisyydestä liikkeelle lähtenyt Raymond IV	7
"Jos kappaleen liikuttamiseen tarvitaan voima "" F "" ja kappaletta liikutetaan matka"	5
Messerschmitt AG fuusioitui 1960-luvulla Bölkowin ja Blohm + Vossin kanssa MBB-yhtymäksi ( Messerschmitt-Bölkow-Blohm ) .	4
Libanonin sisällissodassa 1976 Maroniittien asema uhkasi heiketä , ja Syyrian joukot miehittivät Libanonia vuodesta 1976 vuoteen 2005 , virallisesti rauhanturvatehtävissä .	4
i , Ī ī , J j , K k , L l , Ļ ļ , M	3
"Jo mainittujen lisäksi Speden radio-ohjelmia olivat "" Tervahöyry Hyrskynmyrskyn suvisilla laineilla "" , "" Hyvää iltaa – tulkaa mukaan "" ja "" Kesäterässä "" ."	5
Vaaleat vyöhykkeet ovat korkeammalla olevia viileämpiä pilviä , joiden kohdalla tapahtuu kaasun virtausta ylöspäin .	6
Hän vastusti jatkuvasti ajatusta Pyhästä sodasta ” ikään kuin kansamme olisi kristittyjen armeija turkkilaisia vastaan , jotka olivat Kristuksen vihollisia .	4
Saddam määrättiin hirtettäväksi syyllisenä rikoksiin ihmisyyttä vastaan .	5
Tämän jälkeen McCoy katosi pimentoon ja Suicide puuhasi projekteja René Bergin kanssa .	4
1930-luvulla Enon väkiluku pysyi lähes muuttumattomana .	3
Linja-autojen korirakenteessa siirryttiin puusta teräkseen 1960- ja 1970-lukujen aikana .	3
Myös monet johdostyypit tulivat suomalaisille tutuiksi juuri Kalevalasta .	3
Tšiang Kai-šek johti Kuomintangin oikeistosiipeä eikä suostunut yhteistyöhön kommunistien kanssa .	5
Kansainvälisesti tunnetuimpia joukkomurhia on Katynin metsässä tapahtunut yli 21 000 puolalaisen sotavangin teloitus vuonna 1940 .	7
Jotkut katsovat lähiruoan olevan ekologisempaa ja pitävät ihanteenaan lähialueveganismia eli kotimaisiin tuotteisiin perustuvaa vegaanista ruokavaliota .	7
Sarja sai osakseen runsaasti kritiikkiä , muun muassa siitä että siinä huijattiin esittämällä jotain mitä ei ole .	7
Yhtäjaksoista merijäätä ympäröi vielä vyöhyke , jossa merijää on hajanaista sekä talvella että kesällä .	6
Platonin varhaisemmat dialogit käsittelivät lähinnä niitä menetelmiä , joilla voidaan saavuttaa tietoa , ja myöhäisemmät dialogit oikeudenmukaisuutta ja käytännöllistä etiikkaa .	5
Jos Karpov häviäisi , hänellä olisi oikeus uusintaotteluun .	3
Klassisen juutalaisuuden mukaan Jumala on persoonallinen ja ohjaa maailman tapahtumia .	4
Noin vuosina 4100 – 1700 eaa. kivikautiset yhteisöt Etelä- ja Keski-Ruotsissa harjoittivat jo maanviljelyä ja karjanhoitoa .	7
Siihen perustuva arvio vuoden 2011 väkiluvusta on 5,15 miljoonaa .	5
Härkätien osia ovat muiden muassa Hämeenkatu ja Vanha Hämeentie Turussa , Vanhalinnantie Liedossa ja Kaarinassa sekä Härkätie Hämeenlinnassa .	3
Uhanalaisimpia ovat sillihai , jättiläishai , valkopilkkahai , vasarahai ja isovasarahai .	4
Kansallinen kulttuuri on vasta muodostumassa , toistaiseksi maassa on erillinen malaijikulttuuri , kiinalaisten kulttuuri , intialainen kulttuuri ja eurooppalainen kulttuuri sekä alueen alkuperäisten asukkaiden kulttuurit .	5
Hänen vaimonsa saksalaissyntyinen Sophie Auguste Friedrike ( myöhemmin Katariina Aleksejevna ) kaappasi vallan mieheltään ja kruunautti itsensä hallitsijaksi Katariina II .	4
Alueella on myös reheviä lehtomaisia purolaaksoja .	4
"Tämä "" metrinen leiviskä "" jäi kuitenkin nopeasti pois yleisestä käytöstä , mutta koulukirjoissa se mainittiin vielä 1960-luvulla ."	3
Liikkuessaan taivaalla aurinkokunnan kappaleet ( Kuu , planeetat , pikkuplaneetat ja planeettojen kuut ) saattavat peittää taustataivaan tähtiä .	6
Nykyaikaiset perusperiaatteet ( liikenne-etuudet , omat kaistat ) täyttäviä pikaraitiotielinjoja ehdotettiin Helsinkiin ( Kulosaaren ja Herttoniemen suunta ) ja Turkuun ( Satakunnantien ja Uudenmaantien suunnat ) 1950-luvulla .	7
"Näillä alueilla puhutuista kielimuodoista puolalainen dialektografia käyttää mielellään nimitystä "" nowe dialekty mieszane "" , uudet sekamurteet ."	5
Jos näin ei ole , tai jostain syystä ei halua käyttää omaa puhelinliittymää ulkomailla , voi hankkia paikallisen , tilapäisen Prepaid-liittymän .	4
Kompromissiratkaisuna valtioneuvoston asettama neuvottelukunta ehdotti 1972 yliopiston keskittämistä neljälle kampusalueelle : humanistiset tieteet ja yhteiskuntatieteet keskustaan , lääketiede Meilahteen , luonnontieteet Kumpulaan sekä maatalous- ja metsätieteet Viikkiin .	4
Vartioinnista vastannut everstiluutnantti William H. Steele joutui vuonna 2007 vastuuseen siitä , että hän oli muun muassa toimittanut Saddam Husseinille sikareita ja antanut korkea-arvoisten vankien käyttöön kännykän .	7
"Ontologinen todistus on todistus Jumalan olemassaolosta , jonka kehitti ensimmäisenä Anselm Canterburylainen 1070-luvulla kirjassa "" Proslogion "" ."	6
Teatterihistorioitsija Lauri Meren mukaan hän ei enää työskennellyt näyttelijänä , mutta Orjatsalon poika	3
Vuoden 2017 lopussa Naantalissa oli 19 167 asukasta , joista 16 284 asui taajamissa , 2 641 haja-asutusalueilla ja 242 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Suhteellisuusteoria kumosi 1800-luvulla yleisen teorian avaruuden täyttävästä eetteristä .	6
" n  -kulmiolla , on se voimassa myös ( "" n "" + 1 ) -kulmiolle ."	3
Atlantilta vyöryvät keskileveysasteiden liikkuvat matalapaineet tuovat sateita ja kovia tuulia .	5
1980-luvun lopulla ja 1990-luvun alussa Hervantaan sijoitettiin myös Suomen mittakaavassa runsaasti pakolaisia , mikä aiheutti 1990-luvun alun kansantaloudellisen laman lisäksi omia haasteita alueen sosiaaliselle koheesiolle .	5
Nykyisin yhtyeet suosivat syntetisaattoreita joissakin metallimusiikin tyylilajeissa , kuten progressiivisessa metallissa , power metalissa ja sinfonisessa metallissa .	7
Vuonna 1806 Ranska voitti Preussin Jenan – Auerstedtin taistelussa .	3
Lisäksi lihansyöjälajien sisäinen taistelu erosi sekä rituaalinomaisilta tavoiltaan että syiltään pelkästä saalistaja-saalis-suhteesta , jossa tappaminen on tarkoituksenmukaista pelkästään ruoan vuoksi .	5
Se pohjautuu kuitenkin esperantoon , ja monet pitävätkin idoa vain esperanton murteena .	4
Lauseenvastikkeita esiintyy lähinnä kirjoitetussa kielessä .	4
( 3 ) vastaa sitä , mikä nykyisin tunnetaan oktettisääntönä .	4
Tietoyhteiskunnalle ei ole olemassa selkeää määritelmää toisin kuin käsitteille maatalous- , teollisuus- , ja palveluyhteiskunta , jotka määrittyvät pääasiassa kansantalouden tuotannon rakenteen mukaan .	7
Abbasidien kalifaatti ( noin 750 – 1258 ) oli dynastianimi Bagdadin kalifeille , jotka syöksivät Omaijidit vallasta vuonna 750 .	5
Keväällä 1941 ilmahyökkäykset Britanniaan päättyivät , ja armeija valmistui hyökkäykseen Neuvostoliittoon toukokuussa .	3
Hänen isänsä Vladimir Nabokov oli perustuslaillisdemokraattisen puolueen johtohahmoja ja kirjoitti useita kirjoja ja artikkeleita rikoslaista ja politiikasta .	6
"Jatkuvasti tapahtuvien "" matalan tason "" sukupuuttojen aiheuttajat voivat olla rajoitetuista resursseista johtuvan lajien välisen kilpailun tulos ( syrjäyttävän kilpailun periaate ) ."	5
Italian yhdistyessä vuonna 1861 vain kaksi prosenttia väestöstä käytti puhekielenään yleisitaliaa .	4
Stoalaiset asettivat seksuaaliset teot laajempaan ihmiselämän merkitykseen , jossa seksuaaliset teot voivat olla moraalisia vain kun niitä käytetään lisääntymiseen .	6
Niiden kerronta on toteavaa , vuoropuhelut lyhyitä ja ytimekkyydessään vaikuttavia .	6
Aleksanteri löi Issoksen taistelussa Dareios III:n , joka joutui pakenemaan ja jättämään jälkeensä perheensä .	7
Vuonna 1865 , kun kunnallishallinnosta annetun asetuksen mukaisesti perustettiin maalaiskunnat , siihenastisen Helsingin pitäjän nimeksi tuli Helsingin maalaiskunta .	6
Otto Hahn ja Fritz Strassmann havaitsivat ensimmäisinä vuonna 1939 , että uraanin pommittaminen neutroneilla tuottaa todellakin alkuaine bariumia , eikä vain jotain jolla on samankaltaisia kemiallisia ominaisuuksia .	6
Monet intiaanikansat asuivat hajallaan ja metsästivät , kalastivat sekä keräsivät hyötykasveja .	3
Klassinen kreikkalainen filosofia suuntautui ennen kaikkea inhimilliseen järkeen , hyveisiin , kyselemällä tehtyyn tutkimukseen ja asioiden perusteiden etsintään .	4
Siitä alkaen myös Kuuban menestys olympialaisissa on ollut suhteellisen hyvä .	3
Nykyään tunnettuja maan rajojen ulkopuolella suosiota saaneita artisteja ovat esimerkiksi laulaja Alla Pugatšova sekä tyttöduo t.A.T.u .	7
Kommunistivallan alkuvuosina tehtiin sosialistista realismia edustavia rakennuksia kuten massiivinen Kulttuurin ja tieteen palatsi Varsovan keskustassa .	6
Pohjois-Euroopan havumetsät kasvavat alueella jonka kesät vaihtelevat viileästä kuumaan vuodesta riippuen , ja talvet ovat pääsääntöisesti kylmiä ja lumisia .	7
CHR-radioasemilla ei yleensä soiteta juurikaan vanhoja hittejä , vaan kanavan tarjonta keskittyy uusiin kappaleisiin .	4
Fox esitteli Darwinin kasvitieteen professori John Stevens Henslow ' lle , minkä jälkeen Darwin osallistui Henslow ' n luonnonhistorian kurssille .	7
"Maan pohjoisosassa Gran Chacolla kasvaa subtrooppista kasvillisuutta kuten nimellä "" quebracho "" kutsuttuja kovia puita , brasilianpalisanteria ja sen sukulaisia sekä "" Prosopis "" -suvun puita ."	7
"Dalai-lama ( , "" Tā la ' i bla ma "" , ) on Tiibetin buddhalaisuuden Gelugpa-koulukunnan vaikutusvaltaisin edustaja , mutta ei sen johtaja ."	4
Keisarin varjagikaarti oli tavallaan keisarin henkivartiokaarti , ja tämä oli kaartin harvinainen epäonnistuminen suojelutehtävässä .	3
Asteroidivyöhykkeellä kiertää kappaleita , joissa tumma kuona peittää jäistä ydintä .	5
Puhdasta plutoniumdioksidi-polttoainetta voidaan kuitenkin käyttää erilaisessa ns. nopeassa reaktorissa , jossa fissioon vaadittavien neutronien liike-energia on suurempi .	7
Budan kukkuloilla suojeltua aluetta on yli 100 km . Alueella on useita kasvilajeja , jotka elävät vain Karpaattien altaassa , osa ainoastaan Budassa .	7
Liittoutuneet vapauttivat kaupungin saksalaismiehitykseltä 3. syyskuuta 1944 .	3
Tower Night Club , Fantasy Show Lounge , Observation Lounge , Casino , Donkey Pub , Cosmopolitan Bar , Bar Bella	3
"Raamatun luomiskertomuksen mukaan "" valkeus tuli "" , kun Jumala sanoi : "" Tulkoon valkeus "" ."	4
Bastionien Ekeblad ja Höpken väliin jäänyt osa muutettiin 1750-luvun alussa Suomen ensimmäiseksi myöhäisbarokin sommitteluperiaatteita soveltavaksi monumentaaliaukioksi .	6
Valtuuston puheenjohtaja on Mervi Hokka ( SDP ) , ensimmäinen varapuheenjohtaja Sirpa Mikkonen ( KD ) ja toinen varapuheenjohtaja Anna Vauhkonen ( KESK ) .	4
Linja-autot , joissa kuljetettiin miltei kaikkea ajateltavissa olevaa tavaraa maitotonkista sianruhoihin – jopa eläviä eläimiäkin – , saapuivat kaupunkiin aamulla ja lähtivät paluumatkalle iltapäivällä kello 14 aikoihin .	7
Koko maapallon yleisin on rautapitoisen ytimen vuoksi rauta , hapen ollessa toiseksi yleisin .	4
Johnson ja Hubert Humphrey .	3
” Casual Love Affair ” ja ” I ' ll Never Stand in Your Way ” .	4
Tietoisesti sävellettyjä uusia lauluja taas on kutsuttu gospel-lauluiksi , koska niitä sepitettiin evankeliumin levittämistä ajatellen .	5
Koaksiaalikaapelin kapasitanssi ja induktanssi määräytyvät pääasiassa kaapelin dimensioiden ja eristemateriaalin ominaisuuksien perusteella .	6
Jos digi-tv:n lähetystä ei muuten saada näkyviin katselu yksittäistapauksissa voidaan järjestää satelliittiantennilla .	4
Koska sakramentin määritelmän mukaan sakramentin osat ovat paitsi armon lupaus myös näkyvä merkki , aine eli elementti , rippiä ei muodollisesti pidetä sakramenttina elementin puuttumisen vuoksi .	4
Sopimuksen mukaan useimpien teollisuustuotteiden tullit poistuivat 1. heinäkuuta 1977 kokonaan Suomen ja EEC-maiden välisestä kaupasta , mutta pisimmän siirtymäajan saaneiden tuotteiden osalta vasta vuoden 1985 alussa .	7
Havumetsä ei ole Alankomaiden luonnollista kasvillisuutta , vaan se on istutusmetsää .	3
"Toisinaan pikselitiheyttä kutsutaan "" fyysiseksi resoluutioksi "" tai vain "" tarkkuudeksi "" ."	4
Ihmissilmää pystyy harhauttamaan erittäin paljon , mutta hyvässäkin MPEG-2-kuvassa on havaittavissa lievä luonnottomuus , varsinkin kuvan selvä pehmeneminen nopeissa liikkeissä .	5
Messenger lensi noin 8 miljardin kilometrin matkan spiraalilentona Merkuriukseen vajaassa seitsemässä vuodessa .	7
Tästä vaikuttunut senaatti piti hätäkokouksen , jossa Caesaria kehuttiin arvokkaasta käytöksestä ja hänet päätettiin kutsua takaisin virkaan .	7
Pääsylippuja eri kilpailutapahtumiin myytiin yhteensä 1 376 512 kappaletta .	6
Syyrian kanssa kiista sen kuuden päivän sodan aikana Israelin miehittämistä Golanin kukkuloista on edelleen auki , eikä Syyrialla ja Israelilla ole vielä rauhansopimusta .	5
Bruttokansantuotteeseen sisältyvät sekä tavaroiden että palveluiden tuotanto .	5
Lisäksi , vaikka muiden maailmankaikkeuksien olemassaolo pystyttäisiinkin varmistamaan , niiden ominaisuuksien tarkempi tutkimus olisi mahdotonta .	7
Juutalaisuuteen kuuluu useita juhlapyhiä :	3
Asevelvollisuutta vastustavan Ohi on -kampanjan mukaan asevelvollisista muodostetun reservin vertailukelpoinen vaihtoehto olisi kuitenkin vapaaehtoisesti palveluksen suorittaneista varusmiehistä muodostettu reservi , ei miesvahvuudeltaan samansuuruinen jatkuvasti palveluksessa oleva ammattisotilasjoukko .	5
Nummela sijaitsee kahden järven , Hiidenveden ja Enäjärven , välissä , mistä johtuen laajeneminen on ollut lähinnä pitkittäissuuntaista , harjua myötäilevää .	4
Eri pääryhmillä ei kuitenkaan ole selkeitä yhteneväisyyksiä ryhmien sisällä , sillä messingin ominaisuudet vaihtelevat sinkin ja muiden seosaineiden määrien mukaan jolloin lyijytöntäkin messinkiä voi olla monenlaista .	5
Tony Halme esiintyi vuoden 1993 World Wrestling Federationin ( WWF , nykyinen WWE ) kiertueella .	6
von Goethe , Friedrich Schiller , F. W. J. Schelling , G. W. F. Hegel , S. T. Coleridge , R. W .	3
 Taide kantaa  esittelee kyseisten taiteilijoiden elämäntyötä .	5
Uuden ajan aatehistoriassa on tapana puhua kahdesta suuresta vallankumouksesta .	4
Mannerjalusta on matalaa vettä , jolta laskeutuu jyrkästi mannerrinne .	3
Jotkut samurait ajattelivat , että kunhan he kehittävät taitonsa huippuunsa , he saisivat töitä omalta alaltaan .	5
Yleensä taivaankappaleen albedosta puhuttaesa tarkoitetaan	5
Raamatusta ei voida löytää vastausta mihinkään esitetyistä kolmesta kysymyksestä , koska Uusi testamentti ei kerro apostoli Pietarin elämän loppuvaiheista .	6
On manga , joka sijoittuu Onizukan ja Danman nuoruuteen .	7
Jo ennen Kolumbusta viikingit olivat luultavasti kuljettaneet hampunsiemeniä mukanaan ylittäessään Atlantin ja vieraillessaan uudessa maassa ensimmäisen vuosituhannen vaihteessa .	6
Sauria luokitellaan kallon ja luurangon yksityiskohtien perusteella .	6
Täten pisteet kaksinkertaistuivat , eikä uusi pisteidenlaskujärjestelmä ole vertailukelpoinen vanhan systeemin kanssa .	4
Alastaron perinteitä vaalii vuonna 1952 perustettu kotiseutuyhdistys Alastaro-seura .	6
Kostoiskut itsenäisiä toimittajia ja aktivisteja sekä heidän perheitään kohtaan jatkuivat sekä maan sisällä että ulkomailla .	4
Eettinen internalisti uskoo , että moraalisten uskomusten ja moraalisen toiminnan välillä vallitsee välttämätön suhde : aito moraaliväite on aina ilmaus motivaatiosta myös toimia ilmaistun uskomuksen suuntaisesti .	7
"Mäntykukan kahta muuta alalajia ( ssp . "" japonica "" ja ssp . "" lanuginosa "" ) tavataan lisäksi monin paikoin muualla Aasiassa ja Pohjois-Amerikassa ."	4
Suunnitelmasta lähes luovuttiin siinä pelossa , että Yhdistynyt kuningaskunta valtaisi Skandinavian päästen Saksan joukkojen sivustaan .	7
Ruotsin armeijan antauduttua venäläiset miehittävät Länsi-Suomen .	5
Vuonna 2009 palvelusektori tuotti maan bruttokansantuotteesta , teollisuus ja maatalous .	4
Samalla alettiin panostaa rakentamisen ja konepajateollisuuden ratkaisuihin .	6
Myymälöitä oli pääkaupunkiseudun lisäksi useilla paikkakunnilla , joilla ei ollut Stockmann-tavarataloa : näitä olivat esimerkiksi Kuopio , Rovaniemi ja Seinäjoki .	4
Autonomisten järjestelmien on tunnettava toisensa ja niiden on käytettävä erityisesti autonomisten järjestelmien väliseen reititykseen suunniteltua reititysprotokollaa ( Internetin runkoverkossa yleensä BGP-protokollaa ) IP-osoitteistaan kertomiseen .	7
Lapin kullalla on oma arvo , ja kauniin hipun markkinahinta voi olla moninkertainen sen sisältämän metallin hintaan verrattuna .	5
"Topologisen avaruuden "" X osajoukko on yhtenäinen joukko "" ' , jos se "" X "" :n aliavaruutena on yhtenäinen avaruus ."	4
Taistolaisuus on poliittinen termi , jolla viitataan Taisto Sinisalon johtamaan Suomen Kommunistisen Puolueen sisäiseen oppositioon ja sen ympärillä 1970- ja 1980-luvulla toimineeseen liikkeeseen .	7
Se toimi osaltaan konventissa laaditun perustuslain perustana .	5
Elinajanodote on 63 vuotta sekä naisille että miehille ( 2003 ) .	4
Vuonna 1920 armeijaa uudelleen järjesteltäessä siirrettiin Joensuuhun Hämeenlinnasta Hämeen ratsurykmentin polkupyöräeskadroona 19. marraskuuta ja Viipurista Karjalan ratsujääkärirykmentin polkupyöräeskadroona 15. joulukuuta .	7
"Tunnetuimpia hittejä ovat "" Mind Your Eye "" , "" Tarzan On A Big Red Scooter "" ja "" Hey Winner "" ."	3
Ensimmäiset toimituksen omat nimiväännökset olivat kesäkuun 1955 numerossa mainitut ” Penu Kili ” ja ” Pata Revski ” – muusikoista Beniamino Gigli ja Ignacy Paderewski .	5
Eritysluvalla kenttää voi pienentää , jolloin sallittu minimikoko on 36 x 18 m . Kenttään on merkitty joitakin alueita .	6
Juho Emil Lehén ( 27. marraskuuta 1883 Jämsänkoski – 9. toukokuuta 1918 Viipuri ) oli toimittaja , kirjailija ja Lappeerannan punakaartin johtajia Suomen sisällissodan aikana .	5
Läänissä oli sen lakkautusvuonna 1997 kaikkiaan 36 kuntaa , joista 15 oli kaupunkeja .	3
Pienimpien elinikä voi olla tunteja .	3
Kun Einstein oli kuusivuotias , Pauline palkkasi hänelle viulunsoitonopettajan .	3
Suomi pelkäsi Neuvostoliittoa , Ruotsi Neuvostoliittoa ja Saksaa , Tanska Saksaa , ja Norja kuvitteli , ettei sen sijaintinsa puolesta tarvinnut pelätä ketään .	5
Libanonin Hizbollah-taistelijat ovat nyttemmin tulleet al-Assadin tueksi kansannousua vastaan .	3
Näin vikaantunut järjestelmä tulee yleiseen tietoon ja se voidaan korjata .	4
Shang-dynastia kävi usein sotia naapurikansoja ja arojen paimentolaisia vastaan .	5
Suomen armeijan tiedustelusta vastannut yleisesikunta piti	6
Monojousi-ratkaisussa käytetään yhtä jousen ja iskunvaimentimen yhdistelmää .	5
Mannerilmastolle tyypillistä on talven ja kesän suuri lämpötilaero .	4
Gladiaattorit taistelivat usein ylävartalo paljaina mutta kasvot kypärän peittäminä .	4
Helvetti antoi myös kristinuskon marttyyreille voimaa ja lohdutusta kestää kidutukset , sillä vainoajia tultaisiin rankaisemaan teoistaan tuonpuoleisessa .	6
Merkittäviä henkilöitä varhaisskolastisena aikana olivat muiden muassa Anselm Canterburylainen , Petrus Damiani , Gilbertus Porretanus , Pierre Abélard , Petrus Lombardus ja Johannes Salisburylainen .	4
Jo vuonna 1924 Pietarin nimi muutettiin Leningradiksi , ja ensimmäiset valtavat Lenin-patsaat pystytettiin Stalingradiin vuonna 1925 ja Leningradiin Suomen juna-aseman eteen vuonna 1926 .	5
Digeliuksen DIS-järjestelmän nimellä kulkenutta mikrotietokonetta käytettiin teollisuussovelluksissa .	6
Kaakkoisrajalla virtaa Paranájoki , jossa on suuri Itaipun pato , jonka Paraguay jakaa Brasilian kanssa .	7
Vuoden 2008 lopussa tehdyn mielipidekyselyn mukaan suomalaiset luottavat kokoomuksen osaamiseen eniten mikäli	6
Vaihmalassa sijaitsevat Lempäälän ratsastuskoulu Ratsuniitty , golfkentät HiisiGolf ja FarmiGolf sekä hotelli-ravintola Vaihmalan Hovi .	5
"Niitä olivat muun muassa "" Väinämöisen virsu "" ja "" Väinämöiset "" ."	3
Tätä sopimusta on tuotu käytäntöön vain osittain , sillä sen mukaan maat siirtyvät esimerkiksi yhteisen perustuslain ja valuutan piiriin .	6
Jokainen metrinen avaruus eli joukko , jossa kahden pisteen välille on määritelty etäisyys , metriikka , on samalla topo ­ loginen avaruus .	6
Seuraavat paikkakunnat ovat olleet pientaajamia jonakin tai joinakin vuosina vuosien 1995 , 2000 ja 2005 aikana , mutta ne eivät olleet pientaajamia vuonna 2010 :	5
Kutan turistikaupungissa vuonna 2002 kuoli 202 henkeä , joista 164 oli ulkomaisia matkailijoita .	5
Dalarön taajama oli vuosien 1877 – 1951 välisenä aikana taajaväkinen yhdyskunta .	7
Lähioppositioissa näkyy Marsin piirteitä pienilläkin kaukoputkilla .	4
Sodan aikana Ylioppilaslehti oli tietenkin mukana kansallisessa yhtenäisyydessä , eikä sen ilmestyminenkään ollut yhtenäistä .	3
Italialaiset kuluttavat kahvia vuosittain 5,8 kiloa henkeä kohti , eli seitsemänneksi eniten Euroopassa .	4
Vuoden 1712 lopulla Stenbock lähti Saksaan tarkoituksenaan kohdata Kaarle XII ja hän voittikin Tanskan ja Saksin armeijat Gadebuschissa Lyypekin lähellä .	6
Nykyään on olemassa sähköisiä sanakirjoja joista tuntematonta kanjimerkkiä voi hakea kirjoittamalla se kosketusnäytön tai hiiren avulla .	6
Kun rahasummaan kirjoitetaan näkyviin myös sentit , summaa ei ole suotavaa kirjoittaa vain yhdellä desimaalilla ( kymmenien senttien tarkkuudella ) silloinkaan , kun toinen desimaali olisi nolla .	6
Hänet tunnetaan laajasta sopraanon äänialastaan ja omintakeisesta tyylistään niin musiikkinsa , julkisten esiintymisensä , musiikkivideoidensa ja pukeutumistyylinsä suhteen .	4
Osloa alettiin pitää pääkaupunkina kuningas Haakon V Maununpojan hallitsijakaudella vuosina 1299 – 1319 .	7
Lähestyttyään lammaskatrasta talja yllään susi oli juuri pääsemäisillään tarpeeksi lähelle hyökätäkseen , kun paimen saapui paikalle .	3
Kuntavaalien 2017 jälkeinen valtuuston paikkajako :	4
Kaikkein eniten ydinpolttoaineen riittävyyttä lisäisi fuusioreaktorien käyttöönotto , sillä ne voivat käyttää polttoaineenaan tavallisesta vedestä saatavaa vetyä .	6
Makkaroista on paikallisia versioita , ja Espanjassa on myös useita alkuperänimityksiä makkaroille .	4
Niinistön työtä syrjäytyneiden hyväksi .	4
Toivuttuaan hän lähti jatkamaan opintojaan Harvardissa ja kirjoittautui sinne seuraavana lukuvuonna .	4
Maan keskimääräinen väestötiheys vuonna 2006 oli 134 henkeä neliökilometriä kohden , 79. suurin maailmassa .	4
Moniavioisuuden vastustajien mukaan tasapuolinen kohtelu on mahdotonta tavalliselle ihmiselle , joten käytännössä moniavioisuus voidaan tulkita kielletyksi .	3
Suurempien kuva-alojen toteuttamiseen osa kulutajista on hankkinut kotiinsa HD-tarkkuudella toimivan videoprojektorin .	4
Saman vuoden huhtikuussa tulivat ilmi Abu Ghraibin vankilan kidutuskuvat .	5
Ylänköalueella on myös vuoria , joista korkein on Humphrey ’ s Peak 3 850 metriä merenpinnan yläpuolella .	7
Alumiinin tai tinan kanssa yhdistetyn lejeeringin voimakkuus-massa-suhde on hyvin korkea .	7
Monet pitävät vaalivoittoa vuoden 1940 kongressivaaleissa käännekohtana hänen poliittisella urallaan .	4
El Niño aiheuttaa suuria vaihteluita vuosittaisiin sademääriin .	3
Pojat jäävät kotiseudulleen vaikkeivät saisi työtä eivätkä opiskelupaikkaa .	5
Toisen maailmansodan aikana hän toimi kodinturvajoukoissa ( Home Guard ) ja yritti päästä myös rintamalle , mutta pahenevan keuhkotuberkuloosinsa vuoksi häntä ei hyväksytty armeijaan .	5
Suomen ja Pohjoismaiden ensimmäinen pankkilakko alkoi 31.1.1963 .	6
2000-luvulla tutkimus kannabiksen vaikutuksista verenkiertojärjestelmään sekä kannabiksen käytön ja yhteydestä on yleistynyt .	5
Jatkosodassa Lentolaivue 12 ja Lentolaivue 14 käyttivät Gladiatoreja lyhyen aikaa tiedusteluun , minkä jälkeen koneet sai Lentolaivue 16 , joka sekin oli tiedustelulaivue .	5
Hänen rintakyltissään ovat numerot 761 – 167 , sarjakuvavastine olisi 176 – 761 .	6
Window System ( ensimmäinen ulkopuolisille yrityksille lisensoitu versio X6 julkaistiin 1985 tammikuussa ) .	7
Tämä vie ohjelman suorituksesta pois yhden hitaammista vaiheista , tulkkaamisen tavukoodiksi ; tulkkaamattoman Python-skriptin ajaminen saattaa olla moninkertaisesti tavallisen C-kielisen ohjelman ajamista hitaampaa .	5
Vuosina 1980 – 2010 Forssan kielijakauma on pysynyt melko vakaana .	3
Työväestöllä näytti olevan vihdoin mahdollisuus saavuttaa sille jo väestömääränsäkin puolesta kuuluva asema yhteiskunnassa .	6
B-vitamiinin yliannostuksessa ilmenevien oireiden syntymekanismia ei tunneta .	6
Omat päätteensä on myös nominatiiveillä , akkusatiiveillä , genetiiveillä , lokatiiveillä ja instrumentaaleilla .	3
Tällaiset esimerkkiparit ovat kuitenkin hyvin harvinaisia , ja ergatiivisuus onkin suomessa enemmän esimerkinomaista kuin laajamittainen ilmiö .	3
Demokraattien häviö marraskuun 1938 vaaleissa vähensi Rooseveltin mahdollisuutta vaikuttaa lainsäädäntöön .	5
Näin käynnistyi massiivinen annihilaatio , josta jäi jäljelle vain yksi 10:stä alkuperäisestä protonista ja neutronista eikä yhtään antihiukkasta .	7
Sisävesiliikennettä palvelee Ukonniemen syväsatama Penttilän kaupunginosassa ja matkustajasatama kaupungin keskustassa .	4
Kun hiutaleet kasvavat niin isoiksi , ettei pilven muodostanut nousuliike enää kannattele niitä , ne putoavat alempiin ilmakerroksiin , missä on tyypillisesti lämpimämpää ja kosteampaa .	7
Uroksen kivekset sijaitsevat traanin sisällä ja siitin on yleensä vetäytynyt ihopoimun sisälle .	3
Ilmoituksissa mainittujen varojen määrä oli vuoden 2001 ensimmäisen puolikkaan aikana 625 miljoonaa markkaa .	6
"Matematiikassa sanojen "" ääretön "" ja "" rajaton "" merkitykset ovat kuitenkin eriytyneet ."	6
Mussolini lujitti valtaansa puolueesta ja etsi hankkeita , joilla hän voisi lisätä jo korkeaa kansansuosiotaan .	7
Vuonna 2009 1,5 Mbps tai nopeampien liittymien määrä nousi 62 prosenttiin , edellisen vuoden 52 prosentista .	4
Helsingistä Tuusulaan ja sen kuntakeskukseen Hyrylään johtaa Tuusulanväylä ( kantatie 45 ) , joka aivan kuntakeskuksen porteille asti on moottoritie .	7
Singaporelainen kulttuuri on väestön kirjavan taustan vuoksi ainutlaatuinen , ja maa on joutunut rakentamaan omaa identiteettiään olemassaolonsa aikana itsenäistyttyään Malesiasta 1965 .	4
Juštšenkon mukaan parlamentti oli edustajien loikkausten myötä muuttunut laittomaksi .	3
Koska reaktorin ympärillä oleva vesi on aina saastunut radionuklideista , on turbiinihalli eristettävä käytön ja huollon aikana säteilysuojalla .	6
Dubbauksen on ensinnäkin arvosteltu vähentävän elokuvien ja televisio-ohjelmien taiteellista arvoa , sillä jälkiäänitetty versio ei ole alkuperäisen ääniraidan tavoin ohjaajan näkemyksen mukainen .	6
Wolfgang Amadeus Mozartin pianokonsertoista keskeisimpiä ovat seitsemäntoista Wienissä sävellettyä konserttoa , vaikka jo Salzburgin aikana hän sävelsi monta konserttoa .	4
Vuonna 2013 osavaltion neljä suurinta työllistäjää olivat Alabaman energiayhtiö , Huntsvillen sairaala , kiinteistöyhtiö Manske John ja Birminhamin yliopistosairaala .	4
Laskettuja järviä ovat muiden muassa Iso Liesjärvi , Heikistö , Utalampi , Isolahti , Hetejärvi ja Rautionlahti .	3
Uskonnon uudistamisen tärkeimpiä hahmoja olivat etenkin kirjanoppineet kuten Esra , sekä Nehemia .	4
"Vaikka "" jasa "" määritti ankaran hierarkian , jossa alemman oli toteltava ylempää ja noudatettava erilaisia kunniakoodeja , ei se päästänyt ylhäisiä juuri sen helpommalla kuin alhaisiakaan ."	7
Tällöin esimerkiksi 1 MHz:n taajuudella ( sähkötysradiot ) antennin on oltava noin 12,5 metrin pituinen ( 100 / 8 ) tai suurempi .	5
Voidakseen tallentaa tiedostoja internetistä hän kirjoitti ohjelmaan kiintolevy- ja tiedostojärjestelmäajurit .	5
Metsäpalojen yhteydessä ilmaan pääsee lisäksi ilmakehää lämmittäviä metaania ja typpioksiduulia .	5
"Myös lapset voidaan temppeleissä "" sinetöidä "" vanhempiinsa perhesiteiden jatkumiseksi kuolemankin jälkeen ."	4
Yksilöllistä menestystä arvostavissa teollistuneissa yhteiskunnissa masennusta pidetään kansantautina , kun taas yhteisöllisissä kulttuureissa kuten Afrikassa masennus on usein vaikeasti tunnistettavissa .	5
Muutos keskiaikaisesta maalaispitäjästä elimelliseksi osaksi Helsingin suurkaupunkialuetta on pudottanut maa- ja metsätalouden osuuden työpaikoista pariin promilleen .	5
Brand Finance arvioi 2012 Celticin brandin arvolla mitattuna Euroopan 37 .	7
Shakira tarkoittaa ” kiitollinen ” ( شاكِرة ) arabiaksi .	5
Kaikki happamat ja emäksiset aminohapot ovat hydrofiilisiä .	5
Maailman populaation kooksi arvioidaan 480 000 – 710 000 yksilöä .	7
Viiden minuutin rangaistuksen merkiksi erotuomari näyttää valkoista korttia ja kymmenen minuutin rangaistuksen merkiksi sinistä korttia .	6
Hyvinkääsali on kaupungin omistama konsertti- ja kulttuuritalo , jossa on noin 400-paikkainen , Hyvinkään orkesterin kotisalina toimiva konserttisali .	7
Ulosteisiin siis jää osa ravinteista , ja rotan ulosteissa on siis jäljellä aikaisemmin imeytymättömiä ravinteita , jotka rotan kannattaa syödä uudelleen niiden imeytymiseksi .	7
"Näistä monet ovat "" sikalohikäärmeitä "" , jotka ovat luultavasti lohikäärmeen varhainen muoto ."	3
Mozart kirjoitti ensimmäisen sinfoniansa ( KV 16 ) kahdeksanvuotiaana vuonna 1764 ja ensimmäisen oopperansa 11-vuotiaana vuonna 1767 .	4
Jääpallotoiminta on Kanadassa pienimuotoisempaa kuin Yhdysvalloissa , maa osallistui MM-kilpailuihin ensimmäistä kertaa 1991 , eikä Kanadan maajoukkue ole vielä kyennyt MM-turnauksessa voittamaan Yhdysvaltoja .	4
Kesäkuussa 2007 julkistettu kauppa 18 käytetystä sveitsiläisestä Hawk Mk66:sta ( toimitus 2009 – 2010 ) kerrotaan kuitenkin mahdollistavan Hawkien palveluksen harjoitushävittäjinä aina 2020-luvun puoliväliin asti .	7
Nähtävyyksistä tärkeimpiä ovat ruukit ja kirkonkylän noin vuonna 1470 rakennettu harmaakivikirkko .	6
Kansainliitto ei pystynyt ratkaisemaan vakavia konflikteja .	4
Aluksi renkaat olivat ketjuna viisi rengasta peräkkäin , kun nykyään ne ovat kahdessa kerroksessa .	3
Hän oli Ruotsin ja Norjan kuningas Oskar II:n vanhin poika .	7
Seosten osia voidaan erottaa esimerkiksi suodattamalla , tislaamalla , dekantoimalla , sentrifugoimalla , sublimoimalla , kromatograafisilla menetelmillä , kiteyttämällä , haihduttamalla tai uuttamalla .	4
Tablettilaitteissa suosituin on iOS noin kahden kolmasosan osuudella , Androidilla on noin kolmasosan osuus .	5
Valkoinen hevonen on useimmiten kimo , joka on iän myötä ehtinyt harmaantua täysin valkoiseksi .	4
Längelmäki pääsi linja-autoliikenteen piiriin tamperelaisen Väinö Paunun avattua Tampereen ja Jyväskylän välisen linjan vuonna 1929 .	7
Kreikassa teatteritaide kiinnittyi laajempaan yhteiskunnalliseen kontekstiin ja näytelmät sisälsivät elementtejä uskonnollisista rituaaleista ja poliittisesta vaikuttamisesta .	6
Erityiskomission johtoon valittiin puolalaissyntyinen ammattivallankumouksellinen Feliks Dzeržinski .	4
Lisäksi Kuninkaantien ja Hiidentien risteyskohta oli pitäjässä .	5
"Harvinaisia levälajeja on silonäkinparta ( "" Chara braunii "" ) , piikkinäkinparta ( "" Chara horrida "" ) ja otatupsu ( "" Halopteris scoparia "" ) ."	4
Toinen vaihtoehto on , että ihminen omistautuu antoisiin , syviin elämyksiin esimerkiksi luonnosta , taiteesta tai toisesta ihmisestä ( yhteys itsensä ulkopuolelle ) .	7
Levi kuoli tuhkarokkoon 4-vuotiaana , tämä tapaus sai Laestadiuksen miettimään kuolemaa entistä syvemmin .	5
Skeptikoiden näkökanta ei myöskään tarkoittanut dogmaattista näkemystä siitä , etteä emme voi koskaan tietää mitään , koska tämä olisi kumonnut myös itsensä .	4
On kuitenkin äärimmäisen epätodennäköistä että näin tapahtuisi , eikä sen kaltaista ilmiötä ole milloinkaan havaittu , ja näin ollen lakia voidaan pitää käytännöllisesti yleispätevänä .	4
" Massospondyluksella  oli pieni pää ruumiin kokoon nähden , lyhyempi ja matalampi kuin "" Plateosauruksella "" ."	3
Galilei teki paljon liikkeeseen liittyviä tutkimuksia .	4
Venäjän neuvottelijoilla oli runsaasti rahavaroja , ja heidän tilinpitonsa mukaan Lilienstedt ja Strömfelt sekä heidän avustajansa olisivat saaneet venäläisiltä rahaa .	4
Lento tapahtuisi vuonna 2025 ja sen teknologiselta pohjalta miehitetty lento Marsiin olisi mahdollinen 2030-luvun puolivälissä .	6
Istanbulin juutalaisvähemmistö käsittää noin 26 000 henkeä .	5
Yleensä se on valtimokovettumataudin , diabeteksen , tulehduksen , myrkytyksen , palovamman , paleltuman , verenkierron tukoksen , luunmurtuman tai muun vakavan vaurion seuraus .	4
Lamminpään lumousta saa osasta Tampereen ruokapaikoista .	4
Mikroevoluutio vaikuttaa geeneihin ja eliöihin , kun taas makroevoluution prosessit ( kuten lajivalinta ) vaikuttavat kokonaisiin lajeihin vaikuttamalla niiden lajiutumisien ja sukupuuttojen nopeuksiin .	7
Litmasen viimeiseksi otteluksi jäi HJK:n kauden päätösottelu , eli kotiottelu Hakaa vastaan , jossa hän oli avauksessa ja tuli toisella puoliajalla vaihtoon .	4
Soulissa on yli 587 peruskoulua , joissa opiskelee 566 200 lasta .	6
Toisaalta biomassan poltossa syntyy myös pienhiukkaspäästöjä , joilla arvioidaan olevan ilmakehää viilentävä nettovaikutus .	6
Muita alueita ovat ainakin Helsingin keskustaajama , Itä-Helsinki , Pohjois-Helsinki , Helsingin kantakaupunki ja Helsingin keskusta .	3
Vedyn elektronit nimittäin jakautuvat energiatasoille samalla tavoin kuin alkalimetalleillakin yleensä : sillä on vain yksi elektroni , joka on siis sen valenssielektroni .	5
Tšekissä oli noin 1 500 HIV-positiivista ihmistä .	6
Bushin liittovaltion hallituksen jäsenet kuitenkin kielsivät tämän , minkä vuoksi Kalifornian osavaltio haastoi liittovaltion ympäristönsuojeluviranomaisen oikeuteen .	5
Hän uskoi , että neuvotteluteitse olisi mahdollista saavuttaa maan valkoisen väestön kannalta parempi lopputulos , jos ne käytäisiin hallituksen vielä ollessa suhteellisen vahvoilla sotilaallisesti .	7
Mikäli kullan rikastaminenkaan ei vaadi erikoismenetelmiä , ja mikäli lähellä on laadukasta infrastruktuuria , voi kultamalmi olla louhintakelpoista .	4
Vuonna 2004 kotimaisesta energiantuotannosta 41 % käytti ydinvoimaa , 35 % kiinteitä polttoaineita ja 24 % uusiutuvia energialähteitä .	4
Karpov kuitenkin valitsi tyylilleen uskollisena varovaisemman lähestymistavan , ja mahdollisuus oli mennyt .	3
Nimen alkuperän kerrotaan tarinan mukaan olevan Srivijayan prinssin Sang Nila Utaman keksimä , hänen kerrotaan nähneen maissa eläimen jota hän luuli leijonaksi .	7
EADS / Northrop Grumman KC-45A oli A330-tankkerin Yhdysvaltain ilmavoimille kehitetty versio , joka voitti vuonna 2008 ilmavoimien 179 koneen , 35 miljardin dollarin kaupan uusista tankkereista .	7
Ilmakitara tarkoittaa teeskenneltyä kitaran soittamista ilman instrumenttia .	3
Hän otti etäisyyttä britteihin ja solmi suhteet Neuvostoliiton kanssa .	5
Rikkihappo luovuttaa aluksi yhden protonin , jolloin syntyy vetysulfaatti-ioni ( HSO ) , joka pystyy edelleen luovuttamaan protonin .	6
Espanjalainen löytöretkeilijä Vasco Núñez de Balboa ylitti Panamankannaksen vuonna 1513 , ja Fernão de Magalhães purjehti Tyynellämerellä maailmanympäripurjehduksensa aikana 1519 – 1522 .	4
Magneettikentän vangitsemat Auringosta tulevat hiukkaset koostavat van Allenin vyöhykkeet .	5
Mill on jäänyt ennen kaikkea yhteiskunnallisena ajattelijana , joka vaati muun muassa valistuksen ajan ihanteita , yksilönvapautta ja ihmisten arviointia vain heidän ansioidensa pohjalta .	7
Ensimmäinen valtakunnankansleri oli Preussin pääministeri Otto von Bismarck vuosina 1871 – 1890 .	3
Toistaiseksi Revolutions-joukkueen korkeimmat yhteispisteet ovat vuodelta 2012 muodostelmaluistelun 1. valintakilpailuista 9.-11.11.2012 , ja pistemäärä oli tällöin 163,02 .	3
Myös SDNL suuntautui enemmän kulttuuritoimintaan kuin puoluepolitiikkaan osallistuen niin punk-liikkeeseen , Euro-ohjuksia vastustaneeseen rauhanliikkeeseen kuin ydinvoiman vastaiseen liikkeeseen ( jo ennen Tšernobylin ydinvoimalaonnettomuutta ) .	5
"Tarkovski teki "" Nostalgian "" käsikirjoituksen runoilija Tonino Guerran kanssa , joka oli aiemmin tehnyt yhteistyötä muun muassa Federico Fellinin ja Michelangelo Antonionin kanssa ."	6
Kauppareittiä turvattiin jatkamalla Kiinan muuria yhä lännemmäs .	5
Saman aukion vierellä olevassa talossa ( Armfeltintie	6
Katalyyttinen aktiivisuus on katalyyttimäärä , joka riittää katalysoimaan reaktiota moolin verran sekunnissa optimaalisissa reaktio-olosuhteissa .	6
Vuoden 1905 vallankumouksen aikana Vilnaan valittu Liettuan kansalliskokous vaati turhaan itsehallintoa .	7
Vuoden 2003 Euroviisuissa suurimman kansainvälisen huomion keräsi kuitenkin Venäjän edustaja , kansainvälisesti menestynyt tyttöduo t.A.T.u. , joka markkinoi itseään lesboina .	5
Vuonna 1958 perustettu Oulun yliopisto on 14 000 opiskelijan ja 3 000 työntekijän kansainvälinen tiedeyliopisto , jossa on kymmenen tiedekuntaa .	7
DVB-H standardin lakkautuspäätös tehtiin 2011 Valtioneuvostossa ja sen korvaajaksi päätettiin luoda uusi DVB-T2 teräväpiirtostandardin HDTV-kanavanippu .	6
Näissä ns . NOTAR-helikoptereissa ( lyh. engl. sanoista NO TAil Rotor ) pyrstöroottorin korvaa normaali lentokoneen peräsinjärjestelmä ja ilmasuihku , joka kompensoi vääntömomentin .	7
Tärkein vesiväylä on kaupungin poikki idästä länteen virtaava Pyhäjoki , jossa ovat mm. 940 metriä pitkä ja 6,2 metriä korkea Oulaistenkoski , Vääräkoski ja Hirsikoski .	7
Se vastaa maksimissaan esimerkiksi 1 / 2 litran oluttölkin juomista vuorokaudessa .	7
Lion Rampant Games julkaisi Ars Magican ensimmäisen ja toisen laitoksen 1980-luvun lopulla .	7
Loppu massasta muodostuu kvarkkien liike-energiasta ja ne yhteen sitovien gluonikenttien energioista .	6
Etelä-Suomessa päivälämpötilat vaihtelevat joulukuussa nollan molemmin puolin .	3
Osa paikoista on varattu eri kasteille ja heimoille .	4
Deimos on muodoltaan hyvin epäsäännöllinen , kooltaan 15 × 12,2 × 11 kilometriä .	7
Kockin johtama punakaarti toimi läheisessä yhteistyössä venäläisten vallankumouksellisten kanssa ja heinä – elokuun vaihteessa 1906 se osallistui omatoimisesti Viaporin merilinnoituksessa puhjenneen sotilaskapinan tapahtumiin ilman puoluejohdon lupaa .	7
Jos formula _ 1 on numeroituva ja ääretön , on olemassa bijektio formula _ 40 ja joukot ovat yhtä mahtavat formula _ 41 .	4
Useimmat etunimet ovat sidonnaisia sukupuoleen , ja ainakin Saksassa nimen pitää ilmaista selkeästi sukupuoli , mutta monissa maissa osa etunimistä voidaan antaa kummalle sukupuolelle tahansa .	4
"Nämä kolme liitettiin yhteen ja Billie Joe lisäsi "" East 12th St . "" - ja "" We ' re Coming Home Again "" - osiot ."	4
Tunnetuimpia yhtyeitä ovat esimerkiksi Akordo , Dolchamar , JoMo , Ĵomart kaj Nataŝa , Kaj Tiel Plu , Kajto , Kore , Esperanto Desperado ja Persone .	3
Jos kieroutuma on selän yläosassa , se liikkuu leikkauksen jälkeen lähes normaalisti .	3
Seuraavissa vaaleissa ( 1975 ) puolue kasvatti paikkalukuaan 5:llä ja sai 9 edustajaa ja saman verran vuonna 1979 .	4
Synodalis ( Upsaliae 1629 ) De Necessitate consistorij ( n . 1630 ) Äropredikan Gustaf Adolph ( Stockholm 1633 ) Predican 20.5.1633 ( Stockholm 1633 )	4
Syötävän kannabiksen myyntiehtoja kiristettiin kahden psykoosiin liittyvän kuolemantapauksen jälkeen .	5
"Karl Fazerin isä oli sveitsiläissyntyinen turkkuri Eduard Peter Fazer ( alkujaan "" Fatzer "" ) ja äiti Anna Dorothea Haunhardt ."	4
Böhmin suunnittelemia ovat esimerkiksi kirkko Nevigesissä , kaupungintalo Bensbergissä , Deutsche Bank Luxemburgissa sekä julkinen kirjasto Ulmissa .	3
Vuoden 2006 presidentinvaalien toiselle kierrokselle selvisivät silloinen istuva presidentti Joseph Kabila ( 44,8 % äänistä ) ja istuva varapresidentti Jean-Pierre Bemba ( 20,0 % ) .	5
Plan for European Cooperating State eli PECS-sopimuksen puitteissa yhteistyötä tekevät EU-maat voivat toimia ESAn ohjelmissa ennen jäsenyyttä ja jäsenyyttä huokeammin kustannuksin .	7
Malesian nopeaa talouskasvua kuvaa vuonna 1998 valmistunut Petronas Towers , joka oli valmistuttuaan maailman korkein rakennus .	5
Myöhemmin Salmond erosi Skotlannin aluehallinnon pääministerin ja Skotlannin kansallispuolueen johtajan tehtävistä .	7
Ylen politiikan toimituksen entisen päällikön Pekka Ervastin mukaan Ylessä on erityisesti Sipilän hallituskaudella sensuroitu juttuja , ja toimittajille on annettu varoituksia .	5
Täysanimaatiossa hahmot liikkuvat enintään 12 kuvan sekuntivauhdilla , jolloin jokaista liikettä kuvataan kahdesti , sillä elokuva pyörii 24 kuvaa sekunnissa .	5
Setelien nimellisarvot ovat £ 1 , £ 5 , £ 10 , £ 20 , £ 50 ja £ 100 .	3
Garri Kasparov oli perheen ainoa lapsi .	3
Myös Sudanissa ja Pohjois-Nigeriassa on ainakin ajoittain ollut käytössä šarian rikoslaki .	4
"( "" Merry Christmas Charlie Manson ! "" ) ja "" Cartmanlandia "" ( Cartmanland ) ."	3
Lokakuussa vuonna 2006 Hawking haki eroa 11 vuotta kestäneestä avioliitosta .	6
Varsinkin lyhytelokuvissa Chaplinin ilmaisulle olivat hahmojen lisäksi tärkeitä myös erilaiset esineet , joita hän käytti monipuolisemmin kuin muut slapstick-koomikot , joille esineet olivat lähinnä potentiaalisia aseita .	7
Juutalaisuus uskoo Mooseksen liiton kuuluvan Israelin kansalle , eikä muilla kansoilla ole moraalista velvoitusta sen pitämiseen .	6
Työ pakkasessa oli raskasta , ja Rautavaara inhosi sitä .	3
"Joukko-opin luoja Georg Cantor tutki lukujoukkojen lukumääriä ja huomasi lukujoukkojen olevan "" eri kokoisia "" ."	5
Mainitun vuosisadan arkonteista tunnetuin on Drakon , joka myös sääti Ateenan vanhimmat tunnetut lait .	5
Euroopan talousyhteisö perustui jäsenmaiden väliseen tulliliittoon ja asteittain toteutettaviin yhteismarkkinoihin .	5
Vaikka maakuntana Päijät-Häme on nuori , ovat sen keskusalueet maamme vanhimpia tunnettuja asuinpaikkoja :	3
Tällöin rakennettiin 1 866 metriä pitkä kiitotie .	6
1700-luku oli Qing-valtakunnalle hyvinvoinnin aikaa , olot olivat rauhalliset ja talous kukoisti .	3
Vaikka sodan alkuperäinen päämäärä , Vähän-Aasian kreikkalaisten kaupunkien vapauttaminen , oli nyt saavutettu , Aleksanteri päätti jatkaa sotaretkeään itää kohti .	6
Mikko Jakowleff ( 12. toukokuuta 1899 – 26. huhtikuuta 1918 ) oli lappeenrantalainen ylioppilas ja Lappeenrannan kaupungin miliisipäällikkö Suomen sisällissodan aikana 1918 .	4
1000-luvun alussa Shrivijaya kohtasi ulkoisia uhkia kun muut alueen kuningaskunnat Jaavan ja Intian suunnasta yrittivät horjuttaa sen valta-asemaa .	7
" Iugum  oli ilmeisesti tarkoitettu maksettavaksi viljana ja "" caput "" rahana ."	3
Eräissä kulttuureissa on kehitetty rotuluokituksia sosiaalisin tai taloudellisin perustein .	5
"Yksi esimerkki on heinäkasvi tuoksusimake ( "" Anthoxanthum odoratum "" ) , joka voi lajiutua parapatrisen lajiutumisen kautta reaktiona kaivoksista johtuvalle paikalliselle metallisaastumiselle ."	6
Holmes on erikoistunut selvittämään epätavallisia tapauksia , joissa hän käyttää ilmiömäisiä havainto- ja päättelytaitojaan .	7
Pellon taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli kunnan keskustaajamaan Pellon kirkonkylään , jossa oli vuoden 2017 lopussa 1 840 asukasta .	7
Yhtiön viralliseksi nimeksi tuli 25. syyskuuta 1997 Finnair Oyj .	3
Saman arkkitehtitoimiston suunnittelema kirjasto valmistui vuonna 2002 .	5
Kaasukehässä on yli 96 % hiilidioksidia , 3,5 % typpeä ja hyvin pieni määrä muita aineita .	7
Euroopassa puhutaan noin 230 kieltä , mikä on vain 3 % maailman kielten lukumäärästä .	5
Nykyiset tutkijat eivät kuitenkaan pidä Agricolan käsitystä oikeana , vaan kekri on alkujaankin merkinnyt juhlaa , ei jumalaa .	3
Kun Maa pyörii , aurinkoisesta puolesta tulee varjoisa ja päinvastoin ; näin jin ja jang muuttuvat jatkuvasti toisikseen kaikessa olevaisessa .	5
Song- ja Yuan-dynastioiden suuret maatilat takavarikoitiin valtiolle , pilkottiin pienemmiksi ja vuokrattiin pienviljelijöille .	4
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Kuusitoistavuotiaina nuoret käyvät rippikoulun , jossa opetetaan reformoidun kirkon opin perusteet .	7
Dareios luuli siis hyökkäävänsä Persian pohjoispuolella asuneiden skyyttien selustaan .	7
Länsirintaman sota alkoi toukokuussa , kun Saksa hyökkäsi Ranskaan , valloitti Alankomaat , Luxemburgin ja Belgian .	6
Halosen mukaan Forssin koko perhe ja suku olivat hyvällä itsetunnolla varustettuja työläisiä , jotka väittelivät mielellään asioista .	4
Tunnetuimpia venäläisiä ruokia ovat muun muassa kaalikeitto , borssikeitto , blinit ja stroganov .	3
Lisäksi armeijassa oli kaksi osastoa palkkasotureita : 400 herulia ja 600 hunnia , joita Prokopios kehuu rohkeiksi ja kestäviksi .	6
Joka tapauksessa moniin eri taistelukaasuihin kuoli ainakin satoja , ja ehkä 7 000 – 10 000 , vammautui .	7
Vuonna 1998 Paavo Lipponen meni naimisiin Päivi Hertzbergin ( s . 1967 ) kanssa , joka otti miehensä sukunimen seuraavana vuonna .	5
Tehtäviä suorittamalla pelin juonessa pääsee eteenpäin ja hahmolle avautuu uusia tehtäviä , kunnes peli on läpäisty .	4
Transport Layer Security ( TLS ) , aiemmin tunnettu nimellä Secure Sockets Layer ( SSL ) , on salausprotokolla , jolla voidaan suojata Internet-sovellusten tietoliikenne IP-verkkojen yli .	7
Korpela asuu Espoossa , ja hänellä on kolme lasta .	4
"Vaikka liikkeen tavoitteet olivat melko vasemmistolaiset , yhteistyö sosialistien kanssa oli pian mahdotonta , sillä jotkut liikkeen jäsenistä hyökkäsivät pian sosialistilehti "" Avantin "" toimitukseen ."	5
Hänestä kasvoi silti ulkoisesti hyvin sosiaalinen luonne , jolla oli kuitenkin itsenäinen ja yksityinen puolensa ; esimerkiksi vaimo Nancy Reagan vertasi miestään tiiliseinään .	7
Politiikan tarkkailijat arvelivat , ettei Vanhanen päättänyt vetäytyä pelkästään terveydellisistä syistä .	5
Empire State Buildingin huipulle on asennettu valojärjestelmä , joka käynnistetään vuoden juhlapäivien kunniaksi , esimerkiksi joka joulu rakennus valaistaan vihreillä ja punaisilla valoilla .	7
Katolinen kirkko menetti valtionkirkon asemansa , sillä Yhdysvaltojen laki takaa uskonnonvapauden eikä suosi mitään tiettyä uskontoa .	4
Katakanaa käytetään eniten lainasanojen ja ei-japanilaisten nimien kirjoittamiseen tai tekstin korostamiseen esimerkeissä mainosteksteissä ; sitä on joskus verrattu kursiiviin .	5
Maantieteellisestä sijainnistaan johtuen Sri Lanka oli altis vuoden 2004 tapaninpäivän luonnononnettomuudelle , jossa saaren etelä- ja itärannat kärsivät pahoin tsunamin aiheuttamista hyökyaalloista .	7
Puna-armeijan lähestyessä Varsovaa puolalaiset nousivat saksalaisia miehittäjiä vastaan .	3
Koivisto ei missään vaiheessa ottanut dramaattista pesäeroa aikaisempaan vaan käänsi valtiolaivan kurssin vakuuttaen koko ajan jatkavansa entisellä linjalla .	7
Mutta aina ei ole mahdollista muodostaa pisteiden joukolle topologiaa , jossa samat joukot olisivat yhtenäisiä .	6
Kanava esimerkiksi palkkasi vain kolme työntekijää kymmenen suunnitellun sijaan , eikä se saanut hankittua itselleen omaa studiota materiaalin tekemistä varten .	5
Suomalaisia ruutukaavakaupunkeja ovat esimerkiksi Helsinki , Tampere , Turku , Oulu , Lahti , Kuopio , Pori , Jyväskylä , Vaasa , Joensuu ja Kokkola .	3
Jumala on Rakastava , al-Wadud .	3
Samalla Gregorius XVI antoi tukensa erilaisille sananvapautta rajoittaville toimille eri puolilla Eurooppaa , koska Kirkkovaltio oli sotilaallisesti riippuvainen näiden Euroopan valtioiden antamasta tuesta .	5
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Laitilassa on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat : Seurakunnalla on käytössä Laitilan kirkko , Pyhän Pietarin kirkko ja Soukaisten Pyhän Perttelin kirkko .	6
Silloin lähinnä jugoslavialaisia romaneja lähti etsimään työtä Länsi-Euroopasta .	3
Litvinenko väitti myös Moskovan kerrostaloräjäytysten olevan tiedustelupalvelun ja viime kädessä Kremlin vastuulla .	5
Näin Hergé dokumentoi 1900-luvun aikana tapahtuneita muutoksia .	5
Metaanipäästöt vähenevät turvemaan kuivauksessa , mutta vaikutus jää paljon pienemmäksi kuin NO ja CO -päästöjen lisääntyminen .	7
Paperiteollisuudessa infrapunaa käytetään paperin ja sen päälle levitettävän päällysteen kuivaamiseen .	7
Tiedotusvälineiden vapaus on lisääntynyt Indonesiassa huomattavasti presidentti Suharton valtakauden jälkeen .	4
Tuotetiedon elinkaarihallintaan ja elikaarituotteiden , tarkoittaen useimmiten huoltopalvelujen , tarjontaan on kehitetty erityisiä PLM-järjestelmiä .	6
Kaupungin palveluksessa oli vuonna 2016 noin 38 000 henkilöä .	5
Jopa SA esiintyi edukseen , kommunistien pieksämisen ohella se järjesti soppakeittiöitä köyhille ja kodittomille .	5
Luonnontieteitä ja astronomiaa esittelee American Museum of Natural History , ja esikolumbiaanista ja Muinaisen Egyptin taidetta voi katsella Brooklyn Museumissa .	5
Herakleiasta laivasto jatkoi Abydokseen , mihin se joutui tuulen puuttuessa jäämään neljäksi päiväksi .	6
Pekingissä asuu myös pienehkö mutta alati kasvava joukko ulkomaalaisia , joita toimii esimerkiksi toimittajina , opettajina ja opiskelijoina .	7
Hyödyntäen Ruotsin ja Puolan välistä sotaa , hän hyökkäsi Ruotsille kuuluneeseen Narvaan .	7
Samoihin aikoihin , kun puoliso on sydämensiirtoleikkauksessa , kirjailija sairastuu itse ja molemmat ovat yhtä aikaa tehohoidossa , toinen Oulussa , toinen Meilahdessa .	3
Hirven metsästys on luvallista ja luvanvaraista syyskuun viimeisen lauantain ja 31. joulukuuta välisenä aikana .	7
päivä alkanut hyökkäys pysähtyi viisi päivää myöhemmin Ahvazin ja Susangerdin ulkopuolelle , ja maa tarjosi Iranille aselepoa , mitä se ei suostunut tekemään .	5
 Alvar Aallon tie  on Alajärvellä , Eurassa , Kuortaneella , Paimiossa ja Jyväskylässä , aiemmin Säynätsalon kuntaan kuuluneessa kaupunginosassa .	4
Kalevalasta tuttuja nimiä , vaikka itse tarina ei Kalevalan kanssa yhtenevä olekaan .	4
Kōmeitō sai 23 valtuustopaikkaa , Japanin kommunistinen puolue	4
Ensimmäiset Debianiin perustuvat mutta itsenäiset Linuxit Corel Linux ja Stormixin Storm Linux ilmestyivät vuonna 1999 .	6
"Lasker ei kuitenkaan ollut mukana listalla , ja Fischer kuvaili häntä lehdessä sanoilla : "" kahvilapelaaja , joka ei tiennyt avauksista mitään eikä ymmärtänyt asemallista shakkia "" ."	6
1200-luvulla englantiin alkoi tulla myös keskiranskalaisia lainasanoja .	4
Maarinhaminassa on ilmainen paikallisbussiliikenne .	3
Siinä Georgios Voittaja pelastaa Selemin kuninkaan tyttären lohikäärmeelle uhrattavaksi joutumiselta .	7
Vuoden 2016 elo-syyskuussa Pohjois-Koreasta kantautui tietoja kansan pariin levinneestä johtajan arvostelusta .	6
Prokopios syytti Belisariusta siitä , että tämä ei rankaissut Antoninaa tämän uskottomuudesta .	6
Pyhännän taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli kunnan keskustaajamaan Pyhännän kirkonkylään , jossa oli vuoden 2017 lopussa 869 asukasta .	7
Gyldénin asemakaavan säilyneitä periaatteita ovat :	4
Valinnat perustuivat Iskelmän nettisivuilla käydyn vuosiäänestyksen tuloksiin .	6
Emot hoitavat niitä vielä 1 – 2 viikkoa .	6
Tällöin illan ainoa TV1:ssä lähetetty ohjelmaosuus alkoi pitkällä tunnuksella ja päättyi myös pitkään tunnukseen .	4
Vanhanen on kaksi kertaa ollut myös presidenttiehdokkaana , vuosina 2006 ja 2018 .	3
Piispankylä , Keimola , Kivistö , Lapinkylä , Myllymäki , Vestra , Luhtaanmäki , Seutula , Riipilä ja Kiila .	3
Malakka kasvoi nopeasti merkittäväksi satamakaupungiksi ja se hallitsi suurta osaa Malakan niemimaasta .	4
Tähän tutkintoon saivat osallistua kymnaasien eli lukioiden opiskelijat .	6
Elokuusta lähtien tulitaukoa pitänyt Muqtada al-Sadrin Mahdin armeija oli hyökkäysten merkittävin kohde , ja taistelut levisivät moniin kaupunkeihin Etelä-Irakissa ja Bagdadin Sadr Cityyn .	5
Koskela sai Suomen sarjakuvaseuran myöntämän sarjakuvaneuvoksen arvonimen .	6
Kuningasta varoitettiin useasti Venäjän hyökkäysaikeista idässä , mutta hän ei jostain syystä uskonut varoituksiin .	4
Uusiutuvien energianlähteiden osuus oli 12 % .	4
Pysyvästi alue asutettiin vasta keskiajan lopulla , jolloin seudulle saapui uudisasukkaita Kalajokisuusta ja Suur-Lohtajan kylistä .	7
Oravaisten alueella käytiin eräs Ruotsin tappioon Suomen sodassa johtaneista taisteluista , Oravaisten taistelu , josta kertoo muun muassa Johan Ludvig Runebergin Vänrikki Stoolin tarinat .	6
Koko Euroopan kattava tapahtuma Euroviisuista tuli , kun entisen itäblokin maat pääsivät viimein mukaan vuonna 1994 .	5
Arkeologisella tutkimuksella on neljä päätavoitetta .	3
Aarne Saarinen syntyi Degerbyn pitäjässä ( nyk. Inkoo ) ruotsinkielisellä Uudellamaalla 1913 .	3
Populaation sisäinen luonnonvalinta korkeuden kaltaista jatkumolla vaihtelevaa piirrettä kohtaan voidaan luokitella kolmeen tyyppiin .	6
Platonin ajatukset lukuun ottamatta oppia sielunvaelluksesta .	4
Đông Nam Bộn alueen rannikolla elävät chamit ovat enimmäkseen hinduja , kun taas Kambodžan rajalla elää islaminuskoinen cham-väestö .	7
jolla on vähintään kolme kaavalla muodostettua alkulukutekijää .	6
1 , 1 , 2 , 3 , 5 , 8 , 13 , 21 , 34 , 55 , ...	3
Herttua Xiaon seuraajan Hui Wenin aikakaudella Qinin vahvimmat vastustajat olivat itärannikon Qi , pohjoisen Zhao ja Qinistä itään sijainnut Chu .	6
Suurimmat työllistäjät ovat kunta , joka työllistää 135 henkilöä , Ketjutekniikka , noin 80 henkilöä , Satakunnan vankila , 42 henkilöä ja Jaskari Oy , 15 henkilöä .	7
Kirkon pyhille omistettuina päivinä juhlivat erityisesti näille omistetut kirkot , luostarit ja paikkakunnat .	5
Maroons voitti Stanley Cupin kahdesti , ensin kaudella 1925 – 1926 ja seuraavaksi kaudella 1934 – 1935 .	3
Sen sisällä tapahtuu kemiallisia reaktioita , jotka muuntavat glukoosin sisältämän energian ATP-molekyyleiksi , joita muut soluelimet voivat hyödyntää energialähteenä omille toiminnoilleen .	7
Java on vuodesta 2007 alkaen ollut vapaan GNU GPL -lisenssin alainen .	4
Teologialla voidaan viitata myös yhteisön tai henkilön uskonnollisten uskomusten kokonaisuuteen ; näin voidaan puhua esimerkiksi apostoli Paavalin teologiasta tai katolisesta teologiasta .	6
Eläimet ovat aktiivisia hyvin eri aikoihin vuorokaudessa .	5
Pagenburg on edustanut ammattilaisurallaan myös 1 . FC Nürnbergiä , TSV 1860 Müncheniä , FC Rot-Weiß Erfurtia ja Eintracht Trieriä .	3
Sen naapurikunnat ovat Isojoki , Karijoki , Merikarvia , Närpiö ja Teuva .	3
Shang-kausi päättyi äkkiä Zhou-dynastian nousuun noin 1150 – 1050 eaa .	5
Kyūdōa , kuten mitä tahansa muutakin , voi harjoittaa meditatiivisesti , ja se sopiikin tähän erinomaisesti vaatiessaan herpaantumatonta keskittymistä .	5
Se tutkii aineen perusolemusta ja voimia , jotka pitävät sen koossa .	4
Suomalainen taidemusiikki alkoi syntyä klassismin lopulla .	4
Alkukesästä 312 Konstantinus marssi Galliasta Italiaan noin 8 000 ratsumiehen ja 90 000 jalkaväkisotilaan voimin .	7
Koskikatu 18 – 20:ssä sijaitsevan kerrostalon seinässä esittää revontulia ja hyppäävää lohta , ja on vuodelta 1962 .	7
Hakojärven ja Kaihlasen välistä jokiosuutta nimitetään Salmenjoeksi .	6
" Tila  ja "" paikka "" ovat arkkitehtuurille keskeisiä käsitteitä , jotka ovat kytköksissä toisiinsa ."	4
Olkoonkin kallon leikkaus , rikkaruohon rakenne tai tutkielma lihaksista , hän muunsi sen viivan sekä valon ja varjon tuntumallaan ikuisiksi ajoiksi elämää välittäviksi arvoiksi . ”	6
202 senttimetriä pitkän Maierhoferin pelipaikka on hyökkääjä .	6
Länsi-Suomen läänin vaakuna luotiin yhdistämällä Varsinais-Suomen ja Satakunnan historiallisten maakuntien vaakunat sekä asettamalla alaosaan kolme kärppää Pohjanmaan historiallisen maakunnan vaakunasta .	7
Monissa rahastoissa on myös osuuslajeja , jotka on suunnattu tietyn tyyppisille sijoittajille , kuten omat lajinsa instituutioille ja kuluttaja-asiakkaille .	7
2000-luvulle tultaessa paaviudesta kehittyi yhä hengellisempi instituutio ja nykyaikana se nauttiikin laajaa arvostusta ja kannatusta eri puolilla maailmaa .	6
Ö / ö , Ü / ü ja ß ei siinä ole .	5
Maan perustus oli jo osa Gondwana-mannerta , joka 100 – 300 miljoonaa vuotta sitten hajosi lukuisiin osiin muodostaen uusia mantereita kuten Afrikan .	7
Ongelma on kuitenkin se , että Moldovan viranomaisten tosiasiallinen toimivalta ei ulotu yksipuolisella julistuksella maasta irtautuneen Transnistrian alueelle , ja sitä kautta ihmiskauppa voi käytännössä onnistua .	7
Molemmat levy-yhtiöt ovat itsenäisiä eli eivät toimi suurimpien ja markkinoita hallitsevien levy-yhtiöiden avustuksella tai alaisuudessa .	7
Tälle rauhalliselle kehitykselle tuottivat suurta tuhoa Suomea 1695 – 1697 kohdanneet ankarat kadot ja niiden jäljessä kulkeva puute ja taudit .	6
Masennus voi johtaa liikunnan vähäisyyteen ja tätä kautta fyysisen kunnon heikkenemiseen ja edelleen itsearvostusta laskevaan kehään .	6
Aleksi Kolehmainen : Teräväpiirto-tv:n koelähetyksiä odotetaan ensi vuodeksi .	4
Tämä ensimmäinen impulssivalintainen puhelin johti myös numeron valintakiekon käyttöönottoon , mikä oli käytössä 1900-luvun loppupuolelle saakka .	4
Seurausetiikka määrittää tekojen moraalisen arvon näiden tekojen tarkoitettujen seurausten perusteella .	6
"Yksi puolikas , tai "" kuusi kahdestoistaosaa "" , merkittiin kirjaimella S ( merkki tulee semis-kolikosta , joka oli arvoltaan "" kuusi kahdestoistaosaa "" ) ."	6
Myös lyijyn ja talliumin käytöstä katalyytteinä on saatu rohkaisevia tuloksia .	5
Osakkeet myytiin noin 53 miljoonalla eurolla , josta Finnair sai voittoa 34 miljoonaa euroa .	5
Toinen ryhmä ei puhu enää tšuvantsin kieltä eikä harjoita poronhoitoa , mutta he kuitenkin kutsuvat itseään tšuvantseiksi .	3
Kauempana päiväntasaajasta pohjoisella pallonpuoliskolla eläinratavalo on parhaiten havaittavissa keväisellä iltataivaalla juuri kun hämärä on täydellisesti kadonnut , tai syksyllä aamutaivaalla juuri ennen hämärän ensimmäistä kajastusta .	4
Alkuperäisen viisivuotiseksi suunnitellun televisiosarjan tuotanto lopetettiin jo kolmen tuotantokauden jälkeen , koska sen katsojalukujen katsottiin olleen riittämättömät .	4
Ahma on kuvattu Suomen Kittilän ja Norjan Bardun vaakunoissa .	6
2 . Estämällä elimistön omien hormonien vaikutuksia .	5
Parahyanganin ylängöllä Länsi-Jaavalla sadetta saadaan 4 000 mm vuodessa , kun Itä-Jaavan pohjoisrannikolla sataa 900 mm vuodessa .	6
Itäinen dynastia yhdisti jälleen sotilas- ja siviilihallinnon alueellisen hallitsijoiden käskyvaltaan barbaariheimojen aiheuttaman paineen vuoksi , mikä ennestään heikensi valtakunnan keskushallintoa .	5
"Toivoa ( "" espero "" ) kuvaavasta vihreästä väristä on tullut merkittävin esperanton symboli ."	4
"Lisäksi eräät tuhkan ainekset poistuvat korkeissa lämpö ­ tiloissa toisia herkemmin "" lentotuhkana "" savun mukana ilmaan , mikä sekin vaikuttaa osaltaan tuhkan koostumukseen ."	4
WLAN saattoi olla HSDPA:n veroinen nopeudessa ja joissain kaupungeissa , kuten Lahdessa ja Oulussa sen sai käyttöönsä maksutta ja rekisteröitymättä .	4
Hän eli Brasiliassa aina kuolemaansa saakka vuonna 1979 .	3
"Hän muutti New Yorkin kaupunkiin ja alkoi opiskella vuonna 1930 "" The Art Students League "" taidekoulussa ."	5
Turvapaikka on vainon tai sen perustellun epäilyn takia toisesta valtiosta henkilölle myönnetty , tämän valtion suojaama pakolaisstatus .	7
"Useat nykyaikaiset teollisesti käytettävät pintakäsittelyaineet ovat UV-kovettuvia , jolloin prosessi haihtuvien VOC-yhdisteiden ( "" Volatile organic compound "" ) määrä voidaan minimoida ."	7
Kasparov lopetti Karpovin painostamisen ja keskittyi puolustukseen .	3
Tutkimuksen perusteella todettiin , että kannabis oli vähiten vaarallisin huume .	3
"Barrettin ollessa yhtyeen musiikillisena johtajana Pink Floyd julkaisi esikoisalbuminsa "" The Piper at the Gates of Dawn "" vuonna 1967 ."	4
Moottoritieltä kaupunkiin on kaksi liittymää .	3
Maan pääkaupunki ja suurin kaupunki on Tukholma .	4
Vuosina 1701 – 1714 sodittiin Espanjan perimyssota ( Espanja , Ranska ja Baijeri vastaan Itävalta , Preussi , Englanti ja Katalonia ) .	5
Suomalainen maantieteen uranuurtaja oli J. G. Granö , joka teoksessaan Puhdas maantiede 1931 tutki maisemamaantiedettä ja vaikutti eksaktin teoreettisen spatiaalisen maantieteen kehitykseen .	6
Ennuste perustuu arvioituun nykyiseen 1,25 prosentin vuosittaiseen väestönkasvuun .	5
Avellanista tuli luutnantti 1844 , luotsilaitoksen alikapteeni 1850 , kapteeni 1853 , majuri 1862 sekä hovineuvos 1878 ja kamarineuvos 1889 .	3
Ajan hetkeä tai paikkaa , milloin ja missä fysiikka olisi syntynyt on mahdotonta selvittää tai määrittää .	7
Hän on esittänyt myös kritiikkiä Suomen digi-tv -projektia kohtaan .	5
Se sijaitsee Savai ’ in saaren eteläosassa .	6
Bangladesh onkin yksi maailman tiheimmin asutuista valtioista , ja pieniä kaupunki- tai saarivaltioita lukuun ottamatta kaikkein tiheimmin asuttu .	5
Halonen sanoi ymmärtävänsä Yhdysvaltain tarpeen taistella terrorismia vastaan syyskuun 11. päivän terrori-iskujen jälkeen , mutta totesi ettei pidä hyväksyttävänä , että hyvää tarkoittaen käytetään vääriä keinoja .	7
Lääketieteilijöiden oli kuitenkin suoritettava ensin medikofiilitutkinto , jota varten Sillanpääkin osallistui muun muassa fysiikan ja botaniikan luennoille .	7
Tapahtuneen masentama Hitler suunnitteli jopa itsemurhaa , jonka hän suorittaisi Stephanien kanssa .	5
Vuoden 2013 lopun väestöarvio oli 24,976 miljoonaa ja arvio väestötiheydestä 21,2 henkeä neliökilometrillä .	7
Ednerin vanhemmat olivat Turun kaupungin kassanhoitaja , raatimies Erik Edner ja hänen ensimmäinen puolisonsa Anna Maria Detlofson .	4
Hän vartioi Maan korpeen vievää Korvenrajan porttia .	6
Eurooppa-päivä on tarkoitettu unionin kansoja ja kansalaisia yhdistävien juhlallisuuksien päiväksi .	7
Jarilo-juhlien kansanperinnettä tutkimalla ja sen rakennetta muihin indoeurooppalaisiin mytologioihin vertaamalla kroatialaiset tutkijat	7
Vaikka hallit ovatkin osin menettäneet markkina-asemaansa kauppakeskuksille , tapahtuu pääosin maataloustuotteiden vähittäis- ja osin myös tukkukauppakin edelleen kauppahalleissa .	3
Fotosynteesiä hyödyntävät eliöt ovat autotrofisia eli omavaraisia , sillä ne saavat tarvitsemansa energian suoraan auringosta ja pystyvät tämän energian avulla tuottamaan tarvitsemansa orgaaniset aineet .	6
Joukot tuli vetää uudelle valmiiksi linnoitetulle linjalle Karesuvanto-Ivalo-Petsamo .	6
Monet Lapin asukkaat muuttivat Norjaan tai Ruotsiin , koska Lapin oloja leimasivat köyhyys , työttömyys , lääkäripula , huonot koulutusmahdollisuudet ja itsenäisen päätäntävallan pienuus .	6
Feodalismin ja luokkayhteiskunnan lakkauttaminen , länsimaisten instituutioiden ja lakijärjestelmän omaksuminen sekä teollistuminen tekivät Japanista modernin suurvallan 1900-luvun alkuun mennessä .	5
Liiton on tarkoituksena toimia uskonnottomien yhteiskunnallisen ja oikeudellisen aseman parantamiseksi tekemällä aloitteita valtiovallalle ja kunnille ja toimimalla uskonnottomien puolestapuhujana julkisessa keskustelussa .	7
Ahvenanmaan maakunnalla on itsehallinto , ja lähes koko maakunnan alue on demilitarisoitu .	6
"Useat muut fasistiset johtajat käyttivät samantapaisia titteleitä , esimerkiksi Italian diktaattori Benito Mussolini tunnettiin nimellä "" Il Duce "" , ’ johtaja ’ ."	6
"Arabiankielinen nimellä on merkitys ’ este , muuri , valli ’ , ja se on johdos verbistä "" hajaza "" ’ erottaa , tarkoittaa ’ ."	4
Moskovan diplomaattipiireissä kiersi marraskuun puolivälissä julkisena salaisuutena tieto , että Suomen rajalle oli keskitetty jo 18 puna-armeijan divisioonaa .	6
AMD osti ATI Technologiesin vuonna 2006 .	3
Transporterin sisaraluksia ovat M / S Shipper , M / S Exporter , M / S Ahtela , M / S Aknoul ja M / S Amber .	3
DX-kuuntelija voi myös lähettää radioasemalle ääninäytteen esimerkiksi C-kasetilla , CD-levyllä tai äänitiedostona sähköpostitse .	4
"Neil törmäsi juuri hankkimallaan vuoden 1972 "" De Tomaso Panterallaan "" kahteen muuhun autoon ."	5
Ei kuitenkaan ole selvää , katsoiko hän totuuden olevan tavoitettavissa järkiperäisen keskustelun kautta , vai katsoiko hän ainoastaan , että keskustelu voi paljastaa tietämättömyytemme .	5
Lääni muodostettiin vuonna 1831 yhdistämällä osia Kymenkartanon läänistä ja Savon ja Karjalan läänistä .	7
"Sanonta "" si vis pacem , para bellum "" ( jos haluat rauhaa , varaudu sotaan ) on luultavasti peräisin Vegetiukselta ."	4
Tämän takia esimerkiksi pitkän ajan sääennusteissa voidaan rannikko sulkea kokonaan pois yleisennusteesta ja tehdä rannikolle oma paikallinen sääennuste .	4
Vaihtelu tapahtuu 1,5 ja 18 vuoden jaksoissa .	6
"Kekkoselle pystytetyistä patsaista ja muistomerkeistä huomattavin on kuvanveistäjä Pekka Jylhän suunnittelema "" Urho Kekkosen muistomerkki "" Helsingin Hakasalmen puistossa ."	6
Tavoitteena on pitää rakenne mahdollisimman ongelmattomana ja yksinkertaisena sekä kustannuksiltaan edullisena , ja siksi veturi pyritään mahdollisimman usein suunnittelemaan neliakseliseksi .	5
Kreikassa on myös noin 1,3 prosentin suuruinen muslimivähemmistö , joka koostuu suurimmaksi osaksi turkkilaisista .	6
2000-luvulla on kehitetty neuvoa antavien kyläneuvostojen verkosto .	5
Sopimuksen mukaan kiinalaiset joutuivat maksamaan suuret sotakorvaukset ja brittialueita Hongkongissa laajennettiin .	3
"Taiping ( 太平 , "" rauha ja turvallisuus "" ) -liikkeen perusti Hung Hsiu-tšuan , köyhästä hakka-perheestä syntyjään oleva yläkoulun opettaja ."	6
Lisäksi maassa on pieniä katolilais- ja juutalaisyhteisöjä .	4
Airsoftissa voidaan pelata monenlaisia pelejä kuten skenaariopelejä , jotka on yleensä naamioitu jonkin teeman mukaisesti .	7
Luonnollisen kielen ominaispiirteitä ovat :	4
Itärintama oli ollut koko sodan laajamittaisin taistelutanner , koska se oli tapahtumapaikka sodan tuhoisimmille taisteluille ja joukkomurhille sekä lähes kaikille kuolemanmarsseille , tuhoamisleireille ja getoille .	5
Hulkko on itse kertonut käyttäneensä alkoholia ja kannabista jo 9-vuotiaana ja raakaooppiumia 16-vuotiaana .	5
Hän toimi sitten Viipurin hovioikeudessa kanslistina 1907 – 1909 , notaarina 1909 – 1911 , viskaalina 1911 – 1913 ja hovioikeudenneuvoksena 1917 .	3
Hanhisuo , Harittu , Kiimankulma , Pertunkulma , Rekisuo , Tourunkulma , Tursa , Uusi-Salmi	3
Reaktorin sydämeen pääsi ilmaa , jolloin happi sytytti hetkessä hidastinaineena olleen grafiitin .	6
Ennen toista maailmansotaa litiumilla ja sen yhdisteillä oli vain vähäistä käyttöä erikoissovellutuksissa .	4
Yli 3 000 muun rekisteröidyn kirkon jäsenet eivät voi tulla valituiksi parlamenttiin .	7
"Osuuskunnalla oli neljä Heinävesi-laivaa , SS Heinävesi , SS Heinävesi II , SS Heinävesi III ja SS Heinävesi IV sekä kaksi pientä alusta , "" Apu-lotjaa "" ."	4
Toinen mahdollisuus on , että valkoinen kääpiö kerää toiselta tähdeltä niin paljon materiaalia , että se saavuttaa kriittisen massan ja romahtaa neutronitähdeksi .	4
Maarianhaminan taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli Maarianhaminan keskustaajamaan , jossa oli vuoden 2017 lopussa tämän kaupungin alueella 11 560 asukasta .	7
Kun tie Smolenskista Moskovaan ei auennut , Kaarle XII muutti strategiaansa , hän pyrki saamaan hetmanaatin kapinalliset kasakat , tataarit ja Turkin mukaan sotaan Pietaria vastaan .	6
Filosofi Tuomas Akvinolainen kuvasi hyvin yksityiskohtaisesti helvetin kauhuja .	3
Libanon vetäytyi kisoista , koska Israel ilmoitti viime hetkellä osallistuvansa kisoihin .	4
1970-luvulla asukasmäärää lisäsi erityisesti vuonna 1969 perustettu Joensuun korkeakoulu ( nykyinen Itä-Suomen yliopisto ) .	5
Tutkimukseen osallistuu yhteensä noin 2 300 henkilöä .	6
"” Tämä on minun rakas poikani , johon minä olen mielistynyt ” ( "" Isä "" ) ja "" Pyhä Henki "" ilmestyi kyyhkysen muodossa ."	4
"1970-luvulla vanhoillislestadiolaisuuden sisällä vaikutti SRK:n näkemyksen mukaan myös niin sanottu "" kososlainen henki "" , jonka SRK katsoo johtaneen muun muassa sillanpääläisyyden eriseuran syntymiseen ."	7
Viime vuosikymmenien aikana terveydenhuoltojärjestelmää on uudistettu niin , että se olisi tasa-arvoisempi ja palvelisi apua tarvitsevia .	5
Nähtävyyksiin kuuluu pyhittäjä Innokentin kirkko Tangan kylässä .	6
Tukholman kautta kulkeva junaliikenne on vilkasta .	5
Länsimaat investoivat runsaasti Kiinaan ja monet yritykset siirsivät tuotantoaan sinne halpojen tuotantokustannusten perässä , mikä nostatti Kiinan talouden valtavaan kasvuun .	6
Rikostutkimuksessa selvisi , että hänellä ei ollut aikomus kuolla ainakaan itse räjähdyksessä .	6
Nisäkkäitä on luokiteltu niiden raajojen perusteella kanta-astujiin ( esim. ihminen ja karhu ) , varvasastujiin ( koirat , kissat ) ja kärkiastujiin ( hevoset , hirvet ) .	6
Omanissa on havaittu noin 400 lintulajia , monet niistä on muuttolintuja matkallaan etelään tai pohjoiseen .	7
Monet arabimaat luottavat yhä Egyptin rooliin jälkimmäisessä , vaikka sen vaikutus onkin ollut rajoitettua .	5
Kauppakeskuksen ” ankkuriyrityksiä ” ovat K-Citymarket , H & M , Stadium , Intersport , Clas Ohlson sekä XXL Sports & Outdoor .	3
Pohjoisen ryhmän muodostavat Selvagem Grande sekä kaksi pienempää saarta , Palheiro da Terra ja Palheiro do Mar .	4
Väli-Amerikan mannervaltioita ovat Meksiko , Guatemala , Belize , Honduras , Nicaragua , Costa Rica , El Salvador ja Panama .	3
Singaporelaiset maksavat terveydenhuollostaan viidenneksen siitä , mitä yhdysvaltalaiset , mutta heidän terveytensä on parempi .	7
Verkko välitti muun muassa sähköpostia ja Usenet-viestejä .	4
Paljastusseremonian lopussa oli jo hämärää , ja kun saarella olleet 3500 ihmistä alkoivat poistua laiturille , syntyi ryntäys , jossa ihmisiä loukkaantui .	5
Suomea puhuu äidinkielenään 88,0 prosenttia ja ruotsia 5,2 prosenttia väestöstä .	5
Kiina on ollut pioneeri uudenlaisten ydinvoimaloiden kehittämisessä , jotka toimivat viileämmin ja turvallisemmin , ja mahdollistavat vetytalouden .	6
Saksan demokraattisen tasavallan merkittävimmät luonnonvarat olivat kivihiili , kupari , ligniitti , maakaasu , nikkeli , potaska , puu , rautamalmi , suola ja uraani .	5
Lounais-Suomesta alkoi nähtävästi levitä uutta asutusta Perämereen laskevien jokien varsille .	7
Tässä tehtävässä suuri osa heistä tulisi odotetusti menehtymään , minkä jälkeen loput ” käsiteltäisiin sopivalla tavalla ” .	4
Retkikunta valtasi Tianjinin 14. heinäkuuta , jonka jälkeen 20 000 miehen osasto lähetettiin 120 kilometrin matkalle kohti Pekingiä .	7
75 / 50 C:n putken pituus oli 3 750 millimetriä .	7
Koska se on vakio , sitä voidaan käyttää kirjoitussuojattuna listauksena , mutta toisaalta myös se on vakiona sallittu arvo hajautustaulukkoon .	3
Aikaisemmin v:n ja w:n ero ei vaikuttanut ruotsin aakkosjärjestykseen , kuten ei yleensäkään pohjoismaisten kielten eikä suomen kielen , mutta vuoden 2006 painoksessa	5
Myöhemmin , 1980-luvulta lähtien , myös porvarilliset puolueet ovat ottaneet tavakseen kokoontua vappuna julkiselle paikalle tilaisuuteen , jossa pidetään poliittisia puheita .	7
Sen lisäksi Malesiassa tavataan ainakin 15 000 putkilokasvilajia .	5
Muualla kuin etsittävän henkilön hallinnassa olevassa paikassa saadaan kotietsintä toimittaa vain , jos etsittävän henkilön erittäin pätevin perustein voidaan olettaa oleskelevan siellä .	7
Toimintaa muutettiin projektikohtaisemmaksi esimerkkinä kampanja naisiin kohdistuvaa väkivaltaa vastaan .	6
Savonlinnan lentoasemalle on etäisyyttä Kerimäen kirkonkylästä noin 25 kilometriä ja kunnanrajalla sijaitsevasta Makkolan kylästä noin neljä kilometriä .	7
Luhistuva neutroniydin saavuttaessa maksimitiheytensä , jolloin se usein ponnahtaa takaisin aiheuttaen suunnattoman shokkiaallon .	7
Vaikka SDP nousi suuremmaksi puolueeksi jo vuoden 1919 eduskuntavaaleissa ja pääministeripuolueeksi 1926 , säilyi valkoisen ja punaisen Suomen välinen jako yhteiskunnassa pitkään .	7
Esiintymiset kärsivät teknisistä ja muista ongelmista , mutta sillä ei ollut väliä , koska yhtye oli kotimaassaan suositumpi kuin koskaan .	5
Lukkarista askarruttaa digitaalisen ja maalatun kuvan suhde .	6
Äärellisyyttä ja äärettömyyttä koskevan argumentin mukaan jos on olemassa monia asioita , niitä täytyy olla se määrä kuin niitä on , toisin sanoen joku tietty äärellinen määrä .	7
Monissa maissa esiintyy ensinnäkin liittovaltioissa valtion keskus- , alue- ja paikallishallinnon ja välittömän ja välillisen paikallisen itsehallinnon lisäksi osavaltioiden keskus- , piiri- ja paikallishallintoa .	7
Kristillisessä nuorisokulttuurissa on joitakin erityispiirteitä populaarikulttuuriin nähden .	3
Polaaririntaman aaltoilujen mukaan Keskilännen tasangoille virtaa vuoroin arktista tai polaarista ilmamassaa pohjoisesta tai trooppista massaa Karibialta ja Meksikonlahdelta .	6
"Yleisin rangaistus on kahden minuutin mittainen ( "" pieni rangaistus "" ) ."	3
M-realilla on kaupungissa syksyllä 2005 valmistunut tehdas .	5
Monopoly-peliin on olemassa monia suosittuja epävirallisia sääntöjä , joita voidaan käyttää pelaajien niin keskenään sopiessaan .	7
"Jos sukua on kutsuttu synnyksi , on voitu puhua "" synnyn synnystä "" , siis suvun alkuperästä ."	3
Dareios III tekikin pian Memnonista koko Vähän-Aasian ylipäällikön , jonka vastuulle tuli taistella hyökkääjiä vastaan sillä välin , kun suurkuningas kokosi armeijansa .	5
Boxin suot ulottuvat myös Sipoon kuntaan ja Pernajanlahtien ja Pernajan saariston merensuojelualue Loviisaan , Ruotsinpyhtäälle ja Pernajaan .	6
Sosiaalisessa suuntauksessa korostetaan konkreettista työtä , jolla tavoitellaan humanitaarisempaa tai ekologisempaa tulevaisuutta .	7
Teknologiaa oli kokeiltu jo vuodesta 1929 asti äänettömänä .	3
"Pythonia voidaan ajaa palvelimella WSGI ( "" Web Server Gateway Interface "" ) -rajapinnan avulla , joka on viime aikoina kehitetty Pythonilla toteutettujen verkkosivustojen suorituskykyistä ajoa varten ."	7
Mills valittiin vuoden 2008 olympiaturnaukseen osallistuneeseen joukkueeseen .	6
Epilepsiaa tutkiva tieteenala on epileptologia .	4
Jaksot vaihtelevat välillä 3 000 – 14 000 vuotta .	7
Venäjän mestaruudesta pelattiin ensimmäistä kertaa kaudella 1992 – 1993 .	3
Köysiin ja sittemmin teräsvaijereihin perustuvat riippu- ja vinoköysisillat ovat myös hyvin vanha keksintö , joita suositaan etenkin vuoristo-olosuhteissa , ja milloin jännevälit ovat hyvin pitkät .	4
Tätä Baryšnikov perustelee monella seikalla : väitettyjen laukausten uhrien henkilöllisyys ja heidän hautapaikkansa eivät ole tiedossa , eikä Suomen arkistoista löydy yhteneviä ja selviä silminnäkijähavaintoja tapahtumasta .	7
"Esimerkiksi Antti Hyryn 2009 saavuttama maan korkein kansallinen romaanikirjailijan tunnustus , Finlandia-palkinto , otettiin suosiollisesti vastaan leimaamatta saavutusta "" oman kunnian "" tavoitteluksi ."	7
Kyrillos matkusti Belisariuksen laivaston mukana , mutta Prokopioksen tekstistä ei kuitenkaan käy ilmi , oliko hänen miehensä otettu Belisariuksen armeijasta .	5
Joskus ahdistuneisuus , tuskaisuus ja fyysinen levottomuus voivat olla hallitsevampia oireita kuin masennus .	4
Prototyypin kautta asiakas osaa esittää tarkemmin vaatimuksiaan havaitessaan konkreettisesti , minkä tyyppinen myöhemmin syntyvä lopullinen tuote olisi .	5
Reformoidussa kirkossa syntyi myöhemmin 1500-luvulla hollantilaisen rovasti Jacob Arminuksen vaikutuksesta siipi , joka hylkäsi predestinaation vedoten Jumalan universaaliin tahtoon pelastaa kaikki ihmiset	7
Argentiinan ruokakulttuurista tunnetaan etenkin pampalla kasvatettava pihviliha , jota valmistetaan eri tavoin ja suurina annoksina .	6
Perussa aloitteli yliopisto samaan aikaan , ja on epäselvää , kumpi aloitti toimintansa Amerikan ensimmäisenä .	4
Eteläviroa ja ( pohjois ) viroa on usein pidetty kahtena eri kielenä .	3
Se rajautuu lännessä Matariin , pohjoisessa Kulomäentiehen ( Metsolan kaupunginosa ) , idässä Lahdenväylään ( Jokivarren kaupunginosa ) ja etelässä Sipoon rajaan .	4
Työmarkkinat ovat poliittisesti tärkein , koska niillä määräytyy palkkataso ja työttömyys .	5
Väinö Tanner oli puolueen edustaja kansainvälisessä sosialistisessa parlamenttikomissiossa .	3
Kun funktion lausekkeen muodostamisessa saa käyttää myös juurenottoja , funktio on algebrallinen funktio .	5
Elokuvan Suomen ensi-ilta oli elokuussa 1999 .	3
Keurusselästä vedet purkautuvat Vuollesalmen ja Virtasalmen kautta Koskenlampeen ja siitä edelleen Mäntänkoskea myöten Mäntänlahteen , jossa niihin yhtyvät Kuorevedeltä tulevat vedet .	6
Tosin muun luonnon kannalta se ei ole myöskään haitallisempi kuin alueella aiemmin elänyt , nykyisin hävinnyt euroopanmajava .	4
Se kertoo televisiotähdestä , joka herää eräänä päivänä toisesta todellisuudesta , jossa hän on täysin tuntematon , vailla henkilöllisyyttä .	6
Toisaalta britit arvelivat , että uusien satamien avaaminen voisi lisätä kauppaa , mutta heidän jo ennen ensimmäistä oopiumisotaa toivomaansa neuvotteluyhteyttä Pekingin hallinnon kanssa ei vieläkään ollut .	7
Monte Carlossa pelataan myös joka vuosi ( usein huhtikuussa ) tenniksen ATP Masters -sarjan turnaus .	7
Vuoden 1992 puolella tilanne puhkesi täydeksi sodaksi .	4
Paikallisliikenteen ydin on Moskovan metro , jonka vanhimmat juhlavat asemat ovat vuodelta 1935 .	4
Teollisuusmaiden kotitalouksissa vettä käytetään keskimäärin 250 litraa / henkilö / päivä , kun taas teollisuudessa vettä käytetään keskimäärin 1500 litraa / henkilö / päivä .	5
Muita McCoyn esikuvakitaristeja olivat Link Wray , Albert Järvinen , Albert Lee ja Joe Walsh .	3
Lintu säätelee liitonopeuttaan muuttamalla painopistettään sekä siipiensä muotoa ja kallistuskulmaa .	6
Talouden perustana on öljy niin kuin muillakin alueen valtioilla , mutta kalastuksen ja maanviljelyn osuus on suhteessa suurempi kuin naapurimaissa .	7
Joidenkin salaliittoteoreetikkojen mukaan Johannes XXIII oli ennen paaviksi tuloaan liittynyt ruusuristivapaamuurareihin ja täten hylännyt kristillisen uskonsa ennen paaviksi tuloaan .	4
Omasta mielestään Kasparov saavutti huipputasonsa shakissa vuonna 1999 , joka kulminoitui nopean shakin turnauksen voittoon Frankfurtissa .	7
Avaruusluotain Voyager 1 löysi Jupiterin ympäriltä ohuet renkaat , jotka eivät näy Maahan asti .	5
Yhdysvaltain miehityksen jälkeen vuonna 1945 Münchenin jälleenrakennustyöt aloitettiin .	3
"Jos meteoroidin läpimitta ylittää kymmenesosamillimetrin , se näkyy meteorina eli "" tähdenlentona "" ."	4
Unkarilla oli pitkään ( sulttaanin lisäksi ) kaksi yhtäaikaista , kiistelevää kuningasta , Transilvanian ruhtinas János Szapolyai sekä Ferdinand I Habsburg , myöhempi saksalais-roomalainen keisari .	5
Sen tehtävänä oli levittää toisaalta tietoisuutta länsimaisesta , kapitalistisesta yhteiskunnasta ” rautaesiripun ” toiselle puolelle , toisaalta lähettää kommunisminvastaista propagandaa .	5
Hänen vahvimmat oppiaineensa olivat ranskan ja ruotsin kieli sekä historia , mutta venäjän ja suomen kielessä hän ei menestynyt yhtä hyvin .	7
Hänen tunnetuimpia sävellyksiään ovat ” The Spirit of the North ” , ” Freedom of the Old Plantation ” ja ” When Johnny Comes Marching Home ” .	3
Vatikaanin virallisen luettelon mukaan pisimpään hallinneita paaveja ovat :	5
Senaattorit valitaan enemmistövaalilla siten , että kustakin osavaltiosta valitaan kerrallaan yksi senaattori .	6
Saksalaiset joutuivat lähettämään joukkojaan auttaakseen liittolaisiaan , ja samalla Saksan suunnitelma valloittaa Neuvostoliitto ( operaatio Barbarossa ) viivästyi noin kuukaudella .	7
"Kuopion ja Lahden Hennalan vankileirillä olleen Uuno Pekka Kekäläisen kirjoittama kirja "" Poika maailman hartioilla "" ( 1973 ) sisältää yksityiskohtaisen päiväkirjan Hennalan vankileiriltä ."	5
1990-luvulta alkaen Islannin taloutta liberalisoitiin voimakkaasti oikeistolaisen itsenäisyyspuolueen pääministeri Davíð Oddssonin johdolla .	5
Päinvastoin elokuva tekee selväksi että Salieri oli aikansa arvostetuimpia muusikoita , ja tätä arvostettiin aikanaan Mozartiakin enemmän , joka vastaa historiallisia faktoja .	4
Jeannen oman väittämän mukaan hän joutui rikkomaan lupauksensa kirkolle ja pukeutumaan miesten vaatteisiin , koska naisten vaatteet altistivat hänet vartijoiden seksuaaliselle väkivallalle .	4
Jotkut saattoivat luovuttaa verta 11 kertaa vuorokaudessa .	5
Sillä on kannattajia pääasiassa Suomessa , Ruotsissa ja Yhdysvalloissa , mutta jonkin verran myös Venäjällä , Kanadassa , Virossa , Norjassa , Iso-Britanniassa , Unkarissa ja Latviassa .	5
Heistä 96 valitaan suhteellisella vaalitavalla koko maan käsittävästä vaalipiiristä ja loput Japanin 47 prefektuuria vastaavista vaalipiireistä .	5
" Soundi  listasi 50 parasta suomalaista rock-albumia vuonna 2005 , jolloin "" Häntä koipien välissä "" valittiin 19. sijalle ."	4
Lisäksi niillä on taipumusta sairastua kilpirauhasen vajaatoimintaan .	5
Kun alueella alettiin harjoittaa lampaankasvatusta , alkuperäiskansat katosivat 50 vuodessa .	4
yltänyt menestysalbumi Not Fakin ' It , jonka levytyksen aikoihin	5
Värikomponentit on järjestetty eri tavoilla , joten ne muodostavat pikseligeometrian , joka sopii näytön käyttötarkoitukseen .	6
Pietarintieltä käännytään sinisen ladolta näyttävän rakennuksen kohdalla .	6
Shakki kulkeutui islamilaiseen maailmaan arabien valloitettua Persian .	4
1950-luvulle tultaessa Suomen koulujärjestelmä olikin selvästi vanhanaikaisempi kuin Länsi-Euroopassa .	3
"Teoksen pääajatus on "" "" yksinkertainen [ ... ] ajatus , että järki hallitsee maailmaa ja että siis maailmanhistoriankin tapahtumat ovat olleet järkeviä "" "" ."	6
Muita soittimia ovat dotara , dhol , huilu ja tabla .	3
Karinaisten vanhoja kyliä ovat Karinainen , Kiukainen , Kyrö , Mäenpää , Närppi , Suutarla ja Tilkanen .	3
Lopulta nimitys vahvistui käsittämään suurin piirtein nykyistä Kanadaa , kun Britannian Pohjois-Amerikan siirtomaat yhdistettiin 1867 Kanadan dominioksi .	5
"Plinius vanhempi kuvaili ensimmäisellä vuosisadalla jaa. sarvikuonoa yksisarvisen nimellä ( kreikk . "" monoceros "" ) , ja hänen uskottiin pitkään kuvanneenkin juuri yksisarvista ."	6
"Vanhan testamentin hepreankielinen "" šeol "" käännettiin kreikankielellä "" Haadekseksi "" ."	4
Yli 25 km:n läpimittaisista asteroidivyöhykkeen asteroideista tunnetaan luultavasti kaikki , mutta vain 50 % 10 km:n läpimittaisista .	5
Nokian maailmanlaajuisesta viestinnästä vastannut Arja Suominen siirtyi Finnairin palvelukseen , kun viestintäjohtajana toiminut Christer Haglund siirtyi Suomen Messujen toimitusjohtajaksi .	5
Tavanomaisessa maastossa panssarivaunu voi liikkua noin 30 – 50 kilometrin tuntinopeutta .	7
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Vuodesta 2011 CUC on sidottu dollariin .	3
"Vuonna 2007 yhtye julkaisi toisen albuminsa "" Kontula – Koh Phangan All Night Long "" ."	4
Ruotsi oli pyytänyt Britannialta tukea kahta miljoonaa puntaa , mutta sai 1,2 miljoonaa puntaa sekä lisäksi amiraali Hyde Parkerin komentaman laivasto-osaston Göteborgin edustalle .	7
Uudempia sähkömoottorijunia huomattavasti pienempi huippunopeus estää myös junien käytön esimerkiksi R-linjan liikennöinnissä , sillä kiihtyvyys ja nopeus eivät riitä aikataulussa pysymiseen .	5
"Päivä ennen Eid ul-Fitriä tunnetaan nimellä "" Chãd Rat "" ( "" kuun yö "" ) , ja sitä juhlitaan usein ilotulittein ."	5
Kulttuuri levisi noin 1000 – 1400 jaa .	6
Yhdysvalloissa ja Britanniassa yhtyeen tyylisuuntana on pidetty myös glam metalin alalajia sleaze rockia , mutta itse asiassa sleazerock syntyi vasta Hanoi Rocksin vaikutuksesta .	5
Amerikan Samoalla on Yhdysvaltain edustajainhuoneessa yksi edustaja , jolla ei ole äänestysoikeutta kongressissa .	3
Eniten uusia taloja on kaupungin itäosissa Kuustossa , jonkin verran myös Pikkumuolaassa ja Paavolassa sekä Vieremän luoteisosassa .	5
 ( Brooks , minä pidän sinusta nyt , lähde pois , mene kotiin . ) 	3
Sveitsin perustuslain mukaan maassa on neljä kansalliskieltä ( ) : saksa , ranska , italia ja retoromaani .	4
He perustivat 1300-luvun alkupuolella Texcocojärven soisille saarille Tenochtitlánin .	3
Gaza tuli 1949 Egyptin hallintaan Yhdistyneiden kansakuntien valvonnassa .	4
Intia odotuksistaan huolimatta ei lyhyessä rajasodassa kyennyt puolustamaan aluettaan , vaan kiinalaiset voittivat .	3
Nykyisessä muodossaan aakkostoon kuuluu 24 kirjainta , alkaen alfasta ja päättyen oomegaan .	3
Energia määritellään usein voiman , kappaleen tai systeemin kyvyksi tehdä työtä .	5
"Saatanan psykologisen kuvan rakentamisessa etenkin 1600-lukulaisen kirjailijan John Miltonin "" Kadotettu paratiisi "" ( 1667 ) oli merkittävä teos ."	4
Ruususen ja hänet herättäneen prinssin häihin .	6
Soininvaaran mukaan varsinainen vihreän liikkeen perustamiseen johtanut verkosto syntyi nimenomaan Koijärvellä kevään ja kesän 1979 aikana .	6
Yle Radio Suomi Turku on yksi Yle Radio Suomen maakuntaradioista .	3
Parvikaloja olisi suositeltavaa hankkia akvaarioon vähintään 6 – 10 kappaletta .	7
Kielitypologiassa maailman kielet ryhmitellään samankaltaisuuksien perusteella .	3
Vielä 2000 vuotta sitten nykyisen Korsnäsin alue oli veden alla .	6
Sinisalo on opiskellut muun muassa kirjallisuustiedettä ja teatterintutkimusta Tampereen yliopistossa .	5
Laitoksen jäähdytysaltaan pituus oli yli neljä kilometriä .	4
Opintojensa aikana Virolainen oli alkanut suunnitella yliopistomiehen uraa .	4
Saksofonisektio kuuluu puhallinorkesterien ja big bandien vakiokokoonpanoon .	6
Tukholman läänin maakäräjien omistama Waxholmsbolaget on vastuussa vedenpäällisestä julkisesta liikenteestä Tukholman saaristossa .	6
Vuoden 2009 maailmanlaajuisen talouskriisi vähensi Fidžin matkustajamääriä tammikuussa noin 27 prosenttia , mutta raaka-aineiden vienti kasvoi 18,6 % vuonna 2008 .	4
Olympialaisten taloudessa tärkein yksittäinen asia on televisio .	5
On kuitenkin varsin mahdollista , että hän oli näistä merkittävin yksittäinen henkilö .	3
Myöhemmin von Trier pyysi anteeksi provokaatiotaan ja kertoi pitävänsä juutalaisten kansanmurhaa pahimpana rikoksena ihmisyyttä kohtaan .	5
Etelä-Amerikan intiaanit asuvat nykyään pääasiassa mantereen sisäosien vaikeakulkuisilla alueilla .	4
Tarvehuoneen olomuoto voi muuttua , vaikka sen edellistä olomuotoa vielä tarvittaisiin ( esimerkiksi AK:n päämajasta Piilotettujen tavaroiden huoneeksi ) , mutta huoneen täytyy olla tyhjä .	7
Mäntypuisen patsaan veisti McCoyn setä Matti Hulkko .	6
Nykyisen Itä-Malesian alue Borneon saarella eli omaa elämäänsä eristyksissä mantereesta .	5
Ne sotivat keskenään ja uhrauttivat ihmisiä seremonioissaan .	3
Vuonna 2002 Yhdysvallat alkoi epäillä Irakin hallitsijan Saddam Husseinin pitävän hallussaan joukkotuhoaseita ja omaavan yhteyksiä terroristijärjestöihin .	7
Ei-kristitty keisari Julianus yritti vielä 300-luvun puolivälissä palauttaa vanhojen uskojen aseman .	6
Parhaimmillaan stadionille mahtuu 14 160 katsojaa .	4
Äänestäjä merkitsee valitsemansa ehdokkaan numeron lipussa olevan ympyrän sisään .	6
Caloriksen altaan vastakkaisella puolella kuori on rikkoutunut törmäyksen shokkiaaltojen heijastuttua planeetasta , noin 100 km:n läpimittaiselta alueelta .	5
Täällä myös Urho Kekkonen kävi suurimman osan oppikoulua .	3
Rivera oli naimisissa meksikolaisen taidemaalarin Frida Kahlon kanssa .	4
Kosteasta maasta , järvistä ja merestä höyrystynyt vesihöyry lankeaa sateena usein viileämmälle ylämaille , josta se alkaa virrata alaspäin .	6
Nykyistä Jordaniaa ovat hallinneet vuosisatojen monet Välimeren ja Lähi-idän suurvallat Egyptistä Ottomaaneihin .	7
du Pont de Nemours and Company ( lyhennettynä DuPont ) ( ) on yhdysvaltalainen kemianteollisuuden yritys , jonka perusti heinäkuussa 1802 Eleuthère Irénée du Pont .	4
Yrjänä , joka sai tehtäväkseen säveltää yhtyeelle uusia kappaleita tulevalle albumille .	7
Vaikka metatiedosto ei sisälläkään itse varsinaista ladattavaa materiaalia , ilman sitä ei kyseistä materiaalia käytännössä ole olemassa , sillä sen levittäminen ei onnistu .	4
Tulot jakautuivat energiamuodoittain seuraavasti : bensiini 38 % , öljy 27 % , sähkö 28 % ja ydinvoima 5 % .	3
Työjärjestö ILO totesi vuoden 2013 yhteenvedossaan , että 3,4 % Ukrainan työikäisestä väestöstä eli noin 1,2 miljoonaa ukrainalaista oli muuttanut maastaan työn perässä .	6
Noin kolmevuotiasta kadulla kylmään ja koviin olosuhteisiin tottunutta koiraa pidettiin sopivana avaruuskoiraksi .	6
Alkuaineet on järjestetty rakenteen perusteella jaksolliseen järjestelmään , jossa toisiaan kemiallisesti muistuttavat alkuaineet ovat samassa ryhmässä .	6
Kamalari-orjien määrä on vähentynyt huomattavasti 2000-luvulla , ja nyt heitä on muutamia satoja .	3
Seuraavana vuonna kiinalaiset siirrettiin asumaan kaupungin muurien ulkopuolelle .	4
Tällöin tulot ja elinikä ovat aineistossa korreloituneita .	4
Vuonna 1870 se oli noin 3 200 , mutta vuosikymmenen loppupuolella noin 5 000 , joista Kotkansaarella asui noin 1 000 .	7
Se tulee hyvin toimeen ravintoarvoltaan köyhällä kasviravinnolla , kunhan sitä on saatavilla runsaasti .	3
Pablo Picasso ( 25. lokakuuta 1881 Málaga , Espanja – 8. huhtikuuta 1973 Mougins , Alpes-Maritimes , Ranska ) oli espanjalainen kuvataiteilija ja yksi 1900-luvun huomattavimmista taiteilijoista .	5
BKT mittaa hyvinvointivaikutuksina kansantaloudelle tuloja ja veroa .	4
1. huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 91. päivä ( 92. päivä karkausvuonna ) .	3
Suurimmissa kaupunginosissa ovat erilliset kirjasto- , koulu- , terveysasema- , apteekki- ja postipalvelut ja kauppakeskukset yhtenäisinä palvelukeskuksina .	3
Käyttöjärjestelmä huolehtii muistinhallintayksikön ohjauksesta ja tarjoaa käyttöjärjestelmäpalvelut muistin varaamiseen ja vapauttamiseen .	5
Vian uskotaan vaikuttavan miljooniin tietokoneisiin , jotka on valmistettu viime vuosikymmenen aikana .	7
Kahdeksannessa pelissä Bogoljubov vaihtoi nimzo-intialaiseen puolustukseen , mutta ei saanut avauksesta mitään irti , joten peli päättyi tasan .	4
Pohjoismaiden suurin kanisterintekijä Muovi-Heljanko toimii Askolassa .	5
Ylioppilaslehti toimi AKS:n lisäksi Suomalaisuuden liiton ja vuonna 1926 perustetun Aitosuomalaisuuden Liiton ilmaisukanavana .	7
Alppien läheisyydessä olevat kansainväliset lentoasemat ovat Geneven kansainvälinen lentoasema ( Sveitsi ) , Zürichin kansainvälinen lentoasema ( Sveitsi ) , Münchenin lentoasema ( Saksa ) ,	5
Lapualaiset urheilijat ovat edustaneet Suomea useissa urheilulajeissa merkittävissä kisoissa aina Olympiakisoja myöten .	3
Britannia menetti supervalta-asemansa vuoden 1956 Suezin kriisissä .	5
On dune and headland sinks the fire : Lo , all our pomp of yesterday Is one with Nineveh and Tyre !	3
Litistyneisyyttä lähti tutkimaan kaksi retkikuntaa , toinen Peruun ja toinen Suomen Lappiiin .	4
José María Aznar nousi pääministeriksi vuonna 1996 , kun hänen puolueensa PP sai niukan vaalivoiton maltillisten baskinationalistien tuella .	6
Kustaa Vaasa perusti perinnöllisen kuninkuuden , ja kruunu periytyi hänen kuolemansa jälkeen hänen vanhimmalle pojalleen Eerik XIV:lle .	4
Keskivaikea masennustila heikentää merkittävästi sekä suoriutumista työssä , osallistumista harrastuksiin että yksityiselämän hallintaa .	6
Hän loi uran saippuaa valmistavan yrityksen johtajana .	6
Maaliskuussa 1992 azereita murhattiin Khojalissa Vuoristo-Karabahissa .	3
Keskilämpötila tammikuussa on − 3 ° C , huhtikuussa 3 ° C , heinäkuussa 14 ° C ja lokakuussa 5 ° C .	3
Pitkät improvisoidut soolot tulivat jazzissa yhä keskeisemmäksi , ja alettiin käyttää enimmäkseen rytmejä , joiden tahdissa ei voinut enää tanssia .	7
Rekola ylennettiin vänrikiksi 1950 , luutnantiksi 1952 , yliluutnantiksi 1955 , kapteeniksi 1958 , majuriksi 1965 , everstiluutnantiksi 1971 , everstiksi 1978 ja kenraalimajuriksi 1989 .	3
Lukion syntyyn vaikutti Keisarillisen Aleksanterin-Yliopiston vuonna 1852 tekemä uudistus , jossa yliopistoon pääsyn ehdoksi asetettiin ylioppilastutkinto .	6
Naantalin naapurikunnat ovat Parainen , Masku , Raisio , Taivassalo ja Turku .	3
missä formula _ 2 on galaksin loittonemisnopeus ( tavallisesti yksikkönä km / s ) ja formula _ 3 on etäisyys galaksiin ( yksikkönä megaparsek Mpc ) .	5
Vuotuinen sademäärä on lähes koko maassa 1 250 – 2 000 mm vuodessa , mutta rannikolla ja ylängöllä sataa paikoin jopa 2 500 mm vuodessa .	7
Meksiko vaurastui , ja myös poliittisesti rauhoittui , vaikka PRI hallitsikin puoluekenttää käytännössä ilman vastavoimia .	6
"Useissa näytelmissään , kuten "" Cocktailkutsut "" ( The Cocktail Party , 1950 ) ja "" Yksityissihteeri "" ( The Confidential Clerk , 1953 )"	4
Sanojen taustalla on kitkan kasvattamaan lämpöön perustuvan tuliporan käyttö .	5
Singaleesit alkoivat saapua saarelle Luoteis- ja Koillis-Intiasta 500-luvulla eaa .	6
Hampun hedelmä on pähkylä .	3
Romanian parlamentti muutti rakennukseen 1994 ja senaatti 2004 oltuaan aiemmin entisessä kommunistisen puolueen keskuskomitean rakennuksessa .	6
Miehistö oli virolais-ruotsalaista , mutta joukossa oli myös venäläisiä ja latvialaisia .	5
"Se on "" Taru sormusten herrasta "" -elokuvasarjan kolmas ja viimeinen osa , ja jatko-osa elokuville "" "" ( 2001 ) ja "" "" ( 2002 ) ."	5
Lisäksi on tehty ihmisen rotuja koskevia tutkimuksia ja karttoja .	5
Sen kehitti Wi-Fi Alliancen aiemmin käytetyn WEP-salauksen ongelmien paljastuttua .	7
Interlingue ( alkujaan occidental ) on keinotekoinen kieli jonka loi baltiansaksalainen ex-esperantisti Edgar von Wahl ( 1867 – 1948 ) päämääränään luonnollisen kaltainen kieli .	5
CIA on joidenkin tahojen mukaan syyllistynyt ihmisoikeusrikoksiin ja tukenut niihin syyllistyneitä , sekä syyllistynyt sotarikoksiin .	3
Tuntipalkka oli vuodenajasta riippuen 2,5 – 4 markkaa .	6
Luxemburgilla on viisi voittoa , kuten myös Isolla-Britannialla ja Ranskalla , joiden voitoista yksi on jaettu neljän maan kesken .	5
Lipun ajatellaan kuvaavan Eurooppaa kokonaisuudessaan päinvastoin kuin viittaavan mihinkään yksittäisen organisaatioon , kuten EU:hun tai Euroopan neuvostoon .	6
Myöhemmin hän katsoi luonnon tarkoittavan sitä spontaania tapahtumasarjaa , jossa ihminen rakentaa itsekeskeistä , vaistoihin perustuvaa luonnettaan ja pientä maailmaansa .	7
Vuonna 1953 Wojtyłasta tuli moraaliteologian ja sosiaalietiikan professori Krakovan pappisseminaariin .	7
Kiinasta välittyi myös jousenvalmistuksen tekniikkaa , ja jousia alettiin valmistaa komposiittimenetelmällä liimaamalla bambu- ja puusäleitä yhteen .	7
Kotimusiikkiviikko kunnioittaa Sibeliuksen ja Tuusulanjärven taiteilijayhteisön perinteitä .	6
Ruotsissa haaveiltiin vuonna 1809 Suomen sodassa menetetyn Suomen takaisinvaltaamisesta .	6
Alavi ( Alavi-Suvisranta-Herneaho ) , Harmaasalo , Kuusjärvi , Paloranta , Rikkaranta-Lähtevä-Kuminvaara , Sysmä-Sätös , Törisevä , Viuruniemi .	3
Ahvenanmaan rapakivigraniitti on yksi Suomen laajimmista rapakivi-intruusioista .	4
Ranskassa muun muassa julkisin maksuin , viihdetapahtumin ja arvonnoin , ja Yhdysvalloissa teatteriesitysten , taidenäyttelyjen , huutokauppojen ja nyrkkeilyottelujen avulla .	7
Suuri osa Pohjois-Kanadasta on kuitenkin kylmyyden takia viljelykelvotonta , ja niinpä Kanada onkin viljelyskelpoiselta pinta-alaltaan vasta neljänneksi suurin valtio Venäjän , Kiinan ja Yhdysvaltojen jälkeen .	5
Asia paljastui vasta , kun navajosotilaita jäi Japanin vangiksi , mutta koodia ei sodan aikana kyetty purkamaan , koska kielellä ei tuohon aikaan ollut kirjoitettua asua .	4
Simon nähtävyyksiin kuuluvat muun muassa myöhempää empiretyyliä edustava , vuonna 1846 valmistunut Simon kirkko sekä jääkäreiden etappireitistä ja vuoden 1916 Simon kahakasta muistuttava jääkärikämppä patsaineen .	7
Neulaan oli kiinnitetty pitkä karhulanka , joka oli käsitelty tinktuuran ja kumihartsin seoksella ( ns. pіrunpаska ) , ja jota lankaa lisäksi hangattiin hartsinpalalla .	4
Hayes valittiin kongressiin uudelleen vuonna 1866 , mutta hän erosi virastaan seuraavana vuonna pyrkiäkseen Ohion kuvernööriksi .	5
Metsien aluskasvillisuus on sekoitus tundraa ja taigaa , paljakoilla taas on tyypillistä tundrakasvillisuutta kuten riekonmarjaa ja jäkälää .	5
Holistinen näkökulma otetaan myös sairauksien hoitoon , sillä ihmistä pidetään hengen , mielen ja kehon muodostamana kokonaisuutena .	7
Kun tätä verrataan esimerkiksi elokuun sademäärään , joka on 225,6 millimetriä , voidaan huomata , että lokakuussa sade vähenee siellä ja paikka valmistautuu talven kuivuuteen .	5
Matkan varrella on 2 317 metrin korkeudella Plan de l ' Aiguillen asema .	3
Ennen Kanadan jääkäytävän avautumista aukesi vaihtoehtoinen muuttoreitti Alaskasta Yhdysvaltoihin jääkentän ohi Kanadan länsirannikkoa pitkin , ja intiaaneja on saattanut tulla sitä kautta	4
Sitä voidaan käyttää pieniin koriste-esineisiin tai koristeellisiin käyttöesineisiin korvaamaan puhdasta kuparia , sillä sen mekaaninen lujuus ja korroosionkesto ovat paremmat ja sävy vain hieman vaaleampi .	5
Joitakin yleisiä soittimia ovat huilu , sitra , ikembe , indonongo , umuduri , inanga ja inyagara .	3
Justinus I:llä ei ollut omia lapsia , minkä takia hän adoptoi pojan vuoteen 520 mennessä ja tämä otti uudeksi nimekseen Justinianus .	5
Rooleissa Anna-Leena Sipilä , Jari Hämäläinen , Seppo Halttunen , Metsälintu Pahkin , Elina Varjomäki , Kaapo Pahkin	3
Useissa maissa Punainen Risti vastaa muun muassa veripalvelutoiminnasta , antaa ensiapukoulutusta , tekee kehitysyhteistyötä , harjoittaa valistustoimintaa ja ylläpitää auttamisvalmiutta .	6
Gaius Iulius Caesar I , Marcus Calpurnius Bibulus 58 . Lucius Calpurnius Piso Caesoninus , Aulus Gabinius 57 .	3
Benedict Andersonin mukaan kansakuntaa määrittää kolme asiaa : rajat , jotka kansakuntia erottavat ; ajatus ja mahdollisuus kansakunnan suvereenisuudesta ; sekä se , että kansakunta kuvitellaan yhteisöksi .	6
Nykyisiin kuntarajoihin nähden Kallavettä on pidetty Kuopion sisäjärvenä .	3
Uransa jälkeen hän on vastustanut dopingin käyttöä .	3
Henkilöillä , joilla on todettu vakavia masennusjaksoja ja joilla on myös dystymia , sanotaan olevan kaksoismasennus .	6
Espanjan vallan loputtua Amsterdamissa alkoivat paremmat ajat .	5
Pelit ovat rajatumpia ja leikit vapaampia , mutta leikin ja pelin piirteet voivat myös sekoittua keskenään .	6
Sittemmin korruption kitkemistä on painotettu ainakin julkisissa puheissa .	3
Äänestyskelpoisia ovat kardinaalit , jotka olivat alle 80-vuotiaita paavinistuimen vapautuessa .	5
Vuosina 1968 – 1974 Sahelin kuivuuden takia puolet väestöstä oli nälkäkuoleman partaalla ja virkamiehiä syytettiin korruptiosta .	3
"Seitsemän "" kuolemansyntiä "" eivät ole varsinaisessa mielessä kuolemansyntejä , vaan pääpaheita ."	3
Sinne ovat laskeutuneet miehittämättömät avaruusluotaimet Surveyor 1 , Surveyor 3 , Luna 9 ja Luna 13 sekä miehitetty avaruuslento Apollo 12 .	4
Suorituskykyä vaativa käyttäjä joutuu siis yhä hankkimaan erillisen näytönohjaimen , mutta joissakin kokoonpanoissa integroidun näytönohjaimen laskentatehoa voidaan hyödyntää erillisen näytönohjaimen rinnalla .	7
Ensimmäisellä klaanilla sisällissodan hävinneen osapuolen edustajana ei ollut suurta vaikutusta politiikkaan tai poliitikkoihin , mutta toisella Klanilla oli erittäin merkittävä .	5
Vuonna 2016 eniten yhteisöveroa maksaneet yritykset olivat puisia rakennuselementtejä valmistava Lapwall , sinappia , ketsuppia ja vastaavia tuotteita tekevä Maustaja ja hirsimökkejä rakentava Salvos .	5
Hunnien ajettua gootit Ukrainasta 300-luvulla sinne asettui muun muassa avaareja , kasaareja ja bolgaareja , mutta myös itäslaaveja .	4
Hyökkäyssuunnitelma sisälsi Suomen alueen käytön .	4
Visuaalista kuvanlaatua tarkastellaan laittamalla eri rastereilla ja linjatiheyksillä painetut kuvat vierekkäin .	7
Tämän entisen Britannian siirtomaan tärkein tulonlähde on Niger-joen suistosta saatava öljy , ja 2 / 3 valtion budjettituloista tulee öljyntuotannosta .	7
Vuonna 1982 Poul Schlüteristä tuli ensimmäinen konservatiivinen pääministeri sataan vuoteen .	3
Yleisiä tuomioistuimia ovat korkein oikeus , alueelliset ja Minskin oikeudet ( hovioikeustaso ) ja alimpana oikeusasteena paikalliset kaupunkien tai piirien oikeusistuimet sekä sotaoikeudet .	6
Kuuluisia symbolisteja Suomessa olivat muun muassa Hugo Simberg , Aino Kallas , Juhani Aho ja Eino Leino .	3
1913 – 1914 hän kävi iltakoulua , joskaan varmaa tietoa ei ole siitä , mitä kursseja hän kävi , sillä niistä ei ole olemassa merkintöjä .	5
Uutta konetyyppiä käytettiin pääasiassa lennoilla Yhdysvaltoihin , mutta niiden ohessa myös lähinnä Välimerelle ja Kanariansaarille lennetyillä charter-lennoilla .	5
Lähes puoli miljoonaa joutui lähtemään kodeistaan pakolaisleireihin ympäri saarta .	3
Valaistuksen vaihtosuuntaaja oli lisäksi muuttunut lamppukohtaiseksi jo vuosikymmenen alusta lähtien rakennetuissa hyttivaunusarjoissa , joten koko vaunu ei voinut enää pimentyä yksittäisen vaihtosuuntaajan rikkoutumisen vuoksi .	6
Ruotsin kieli eli ruotsi on indoeurooppalaisten kielten germaanisen haaran skandinaaviseen eli pohjoisgermaaniseen ryhmään kuuluva kieli .	6
Gottfried Leibniz ( 1646 – 1716 ) oli Aristoteleen kannalla ja ajatteli , että ilman tapahtumia ja muutosta ei olisi aikaa .	6
Metallisen vedyn kerros on 45 000 kilometriä paksu , kattaen suuren osan Jupiterin säteestä , ja siinä on ehkä konvektiivinen vyöhyke .	5
Mäntässä on asukasmääräänsä nähden suhteellisen runsas koulutustarjonta .	4
Psykolingvistiikka on tieteenala , joka tutkii ihmisen kielen ja mielen välistä suhdetta .	7
16 : 9-kuvaformaatin SDTV-kuvassa pikselit ovat suorakulmioita , jotka ovat leveämpiä kuin ovat korkeita .	4
Hiukan ennen kuudetta ikävuottaan Adolf laitettiin Fischlhamnin kylän kansakouluun .	4
"Bohrin malli tunnetaan joskus "" puoliklassisena mallina "" , koska vaikka se sisältääkin joitakin ajatuksia kvanttimekaniikasta , se ei ole täydellinen kvanttimekaaninen kuvaus atomista ."	4
Kivi on materiaali , joka muodostuu mineraaleista ja luokitellaan mineraalisisältönsä mukaan .	5
SSRI-lääkkeiden tehoa on perusteltu sillä , että itsemurhat ovat vähentyneet niiden käytön yleistymisen aikana .	7
Huomattava suomalainen arkkitehtuuripalkinto on kolmen vuoden välein jaettava Alvar Aalto -mitali .	5
Perjantain konsertti oli nähtävästi ilmoitettu alkavaksi kello 19.00 , mutta yhtye aloitti soittamisen kello 20.30 .	5
Kuitenkin vuonna 1943 Yhdysvaltojen korkein oikeus hyväksyi Teslan patentin numero 645576 ( ” System of Transmission of Electrical Energy ” ) pian tämän kuoleman jälkeen .	5
Osa Fw 190 D- ja Ta 152 H -malleista joutui toimimaan suojana Me 262-suihkuhävittäjien lentokentille , koska viimeksi mainitut olivat haavoittuvia nousussa ja laskussa .	6
Noin 90 prosenttia väestöstä on islaminuskoista ja suurin osa lopuista on kristittyjä ( pääasiassa kopteja ) .	5
Irak miehitti maakunnakseen väittämänsä Kuwaitin 2. elokuuta 1990 .	4
Neuvotteluissa Italian ulkoministerin Galeazzo Cianon kanssa julistettiin 25. lokakuuta 1936 syntyneeksi Rooma – Berliini-akseli , jonka ympäri muut Euroopan maat pyörisivät .	6
Kirjallisia tietoja saarten historiasta on vasta eurooppalaisten ajoilta , mutta saarten perimätieto ulottuu noin 1 400 vuoden päähän .	7
Intiassa oli edelleen myös paikallisten ruhtinaiden hallitsemia itsehallinnollisia alueita , mutta nekin olivat kaikki Britannian ylivallan alaisia .	6
" Iliaan  ja "" Odysseian "" lisäksi nämä tapahtumat olivat aiheena erityisesti muissa niin kutsutun eeppisen kykloksen eepoksissa sekä kreikkalaisessa tragediassa ."	4
Länsimaisilla reaktoreilla se tapahtuu lähes välittömästi , mutta RBMK:ssa se kesti noin 18 – 20 sekuntia .	7
Alkujaan kaupunki oli tarkoitettu ainoastaan linnoitukseksi ruotsalaisten uusia hyökkäyksiä vastaan ja sen ensimmäinen rakennus olikin Pietari-Paavalin linnoitus .	4
"Vuonna 1878 Zamenhofin projekti "" Lingwe uniwersala "" oli melkein valmis , mutta hän uskoi olevansa liian nuori julkaisemaan työnsä ."	5
Ranskan Guayanaan kuljetettiin vuosina 1852 – 1953 yli 70 000 vankia .	6
Tulosiltana puoluesihteeri Mikael Jungner kertoi ilmoittavansa lähipäivinä tulevaisuudestaan puolueessa ja ilmoitti 25. tammikuuta ettei jatka tehtävissään puoluekokouksen jälkeen .	5
Populaarikulttuuriin yleisesti liitettyä päihteiden käyttöä ei juurikaan esiinny .	4
Vuonna 1956 Unkari yritti julistautua irti liittosopimuksesta Unkarin kansannousun yhteydessä , mutta neuvostojoukot miehittivät maan , kukistivat kansannousun ja pakottivat Unkarin pysymään sotilasliiton jäsenenä .	5
Roomaan rakennettiin vihdoin suuri amfiteatteri , Amphitheatrum Flavium , joka sai myöhemmin nimekseen Colosseum .	5
Tämäntyyppisten näppäimistöjen tuntuma muistuttaa IBM Selectric -kirjoituskonetta .	4
Alas syntyy ikiroudan sulamisesta syntyneen järven kuivuessa .	6
Vain STA , sekä AS voi luoda PMK:n , joka johdetaan aikaisemmin jaetusta MK:sta .	7
Tunnettuja jääkairausnäytteitä ovat Dye-3 , GISP , GISP2 , GRIP , NGRIP , EPICA ja Vostok .	3
AT & T:n Unix-liiketoiminta yhtiöitettiin 1989 UNIX Software Operationiksi ja Bell Labsilla perustettiin myös 1989 UNIX System Laboratories .	4
Orimattilan naapurikuntia ovat Hollola , Iitti , Kärkölä , Lahti , Lapinjärvi , Myrskylä , Mäntsälä ja Pukkila .	3
Floridan naapuriosavaltiot ovat Georgia ja Alabama .	3
Neon ( ) on alkuaine , jonka kemiallinen merkki on Ne , järjestysluku 10 ja CAS-numero 7440-01-9 .	5
Kolme tuntia pitkä , käytännöllisesti katsoen juoneton elokuva ei tavoittanut yleisöään , joten Tati joutui myymään talonsa ja työskentelemään pikkurooleissa sekä ohjaamaan tv-mainoksia seuraavat vuodet maksaakseen velkansa .	4
syntyi Inkavaltakunta , joka alkoi laajeta tosissaan 1400-luvulla hallitsijoiden Pachachutec ja Túpac Inca Yupanqui myötä .	7
Elementtitaloja on verhottu tiilijulkisivuilla , joten eteläisen Jakomäen ulkoinen ilme ei enää ole täysin alkuperäinen .	5
Albanian suosituin urheilulaji on jalkapallo , jota pelaa yli 150 000 maan asukasta .	7
Alkoholijuomat ovat pääasiassa etanolin vesi ­ liuoksia , joskin ne tavallisesti sisältävät muitakin aineita .	4
Hänen isänsä , Thomas Lincoln , oli lukutaidoton maanviljelijä , eikä Abraham koskaan tullut kunnolla toimeen hänen kanssaan .	4
Jamaikan luonnonsuojelualueita ovat Blue- ja John Cow -vuoret , Cockpit Country ja Pedro Bank .	3
Nuo kaikki eri ainekset yhdistyivät yhtyeen persoonallisten taitojen kanssa Hanoi Rocksin aivan omaksi tyyliksi , jota voidaan kuvailla melodiseksi hard ja glam rockiksi sekä glam punkiksi .	6
Ateististen arvostelijoiden mukaan uskonto on säilynyt yhteiskunnassa jäänteenä ajoilta , jolloin ihmisten tieto todellisuudesta oli rajoittuneempaa .	5
Tokiosta on lisäksi laivayhteyksiä muun muassa prefektuuriin kuuluville Izu- ja Ogasawarasaarille .	3
Maaliskuussa 2009 Paasilinna tuomittiin liikenneturvallisuuden vaarantamisesta , vamman tuottamuksesta ja liikennepaosta 80 päiväsakkoon sekä maksamaan korvauksia hänen kolaroituaan toisen auton kanssa moottoritiellä .	5
Vuonna 1939 kaupungissa asui kolme miljoonaa ihmistä , ja sen osuus Venäjän teollisesta tuotannosta oli noin yksitoista prosenttia.Stalin pelkäsi kaupungista muodostuvan kilpailevan valtakeskittymän Kremlille .	6
1750-luvulla Porvoo oli Suomen suurimpia kaupunkeja , asukkaita oli noin 1500 .	3
Armeijan kuluihin käytetään 30 – 40 % budjetista ja asevoimien liiketoiminnan arvo on arvioiden mukaan noin kuusi miljardia dollaria .	5
Tietoyhteiskunnasta tuli Suomessa 1990-luvulla trendikäs termi , jonka tiimoilta spekuloitiin uusien teknologioiden mukanaan tuomia mahdollisuuksia .	7
Rumpuja singlellä soitti Maukka Perusjätkän yhtyeen rumpali Keimo Hirvonen , koska Gyp Casinolla oli nauhoitukset ruotsalaisyhtyeen kanssa Tukholmassa , eikä hän voinut mitenkään ehtiä studioon Helsinkiin .	6
Näiden lisäksi tavataan harvalukuisena ankerias , harjus , kirjolohi , kivisimppu , kymmenpiikki , pikkunahkiainen , puronieriä , ruutana , spleiknieriä , suutari ja säyne .	4
Oriveden ja Keuruun välinen osuus on valtatietasoinen .	6
Taistelu päättyi molemminpuoliseen vetäytymiseen .	3
Runoissa ollaan kylpylöissä , toreilla , kaduilla , ilotaloissa , kilpa-ajoissa , aterioimassa ja niin edelleen .	3
Esimerkiksi Apple TV , PlayStation 3 , Xbox 360 , sekä kaikki muut	3
Puhemies Newt Gingrichin johdolla republikaanit vaativat laajoja leikkauksia valtion menoihin , jotka Clinton hylkäsi .	4
Forssan kansalliseen kaupunkipuistoon tulisivat kuulumaan	3
Huomattavasti suurempaa ryhmää johtivat Salomo Kortetniemi Calumetissa ja Iisakki Barberg Cokatossa , joten sitä voidaan kutsua myös nimellä kortetniemeläisyys .	4
Pariskunta kuuluu Nashvillen ja countrymusiikin menestyneimpiin lauluntekijöihin .	6
Taakse sijoitettu moottori voi olla autossa pitkittäin tai poikittain .	4
Monien mielestä hiljattain hallinneet paavit ovat olleet konservatiivisia .	5
Samana vuonna perustettiin myös Tietosavo Oy seitsemän kuopiolaisen yrityksen yhteiseksi atk-keskukseksi .	7
Suurin mielenosoitus pidettiin vuonna 1969 , jolloin noin 250 000 ihmistä marssi pitkin Washingtonin katuja vaatien sodan lopettamista .	7
Kalsiumia saa monien kasvikunnan tuotteiden ( soijatuotteet , palkokasvit , vihreät lehtivihannekset , siemenet , pähkinät , kaalit , kuivatut hedelmät ) lisäksi kalsiumrikastetuista kasvimaidoista ja mehuista .	6
Dan pitää hallussaan isästään , huonomaineisesta kyberneetikko Calvin Sylvestestä koostettua tietokonesimulaatiota .	7
Vainio sekä kirjailijat Olli Jalonen , Tapani Bagge ja Juha-Pekka Koskinen asuvat nykyään Hämeenlinnassa , ja siellä asui vuosina 1966-1988 myös kirjailija Erno Paasilinna .	6
"” Saksan syksyn ” ( "" Deutscher Herbst "" ) 1977 keskeinen isku oli työnantajien keskusjärjestön johtajan Hanns Martin Schleyerin kaappaus ( 5. syyskuuta 1977 ) Kölnissä ."	5
Lord High Constable on englantilainen arvonimi , arvoasteikossa seitsemäs kruununministereistä ( Great Officers of State ) .	3
Oulu – Kontiomäki-radasta Jaalangan asemalla Vaalassa erkaneva rata oli myös esillä .	7
Kanavan ohjelmistoon kuuluu paljon dokumentteja ja kulttuuriin liittyviä asiaohjelmia , kuten historiadokumentteja , Elävän arkiston materiaalia sekä tiededokumentteja .	6
Venäjän tunnetuimpiin kirjailijoihin ja runoilijoihin 1800-luvulla kuuluivat Anton Tšehov , Mihail Lermontov , Leo Tolstoi , Nikolai Gogol , Ivan Turgenev ja Fjodor Dostojevski .	5
Antonius esti myös Octavianusta tulemasta valituksi kansantribuuniksi .	5
Victoria Beckham , Mary J. Blige , Shania Twain , Katy Perry , Avril Lavigne , Joe Jonas , Neil Patrick Harris ja	3
Combine voisi lähettää hätäsanoman muissa ulottuvuuksissa oleskeleville Combinen asevoimille .	7
Punkaharjun naapurikunnat olivat Kerimäki , Kesälahti , Parikkala , Ruokolahti , Savonlinna ja Sulkava .	3
Syynä tähän oli maan hallituksen vastustus : hallitus pelkäsi television heikentävän sen otetta maan viestimistä .	7
Presidentti Lorenzo Snow viittasi tähän kuuluisalla lauseellaan : ″ Millainen ihminen on nyt , Jumala oli kerran-millainen Jumala on nyt , sellaiseksi ihminen voi tulla ” .	5
Maltan lainsäädäntö poikkeaa muiden EU-maiden lainsäädännöstä , sillä maa katsoo maltalaisen pelilisenssin oikeuttavan pelien tarjoamisen myös muihin maihin .	7
Esiintymässä olivat Queenin kolmen muun jäsenen lisäksi muun muassa David Bowie , Elton John , Annie Lennox , Def Leppard , Guns N ’ Roses ja Metallica .	4
Homeroksen teosten tutkiminen on yksi vanhimpia tutkimusaloja , ja sitä harjoitettiin laajalti jo antiikin aikana , erityisesti hellenistisen ajan Aleksandriassa .	4
Kesällä 1937 toisen Kiinan-Japanin sodan puhjettua Japanin joukot alkoivat edetä yhä syvemmälle Kiinaan .	5
Albinismilla on silmään ja näkemiseen liittyviä haittavaikutuksia .	6
Sijoituksen kohteena voivat olla myös muut yritykset kuin julkiset osakeyhtiöt , mutta näistä kaupoista on sovittava itse osakkeiden myyjän tai myyjien kanssa , ilman pörssin välitysapua .	5
Vuosien 3000 ja 1900 eaa. välistä aikaa kutsutaan nimellä ” esipalatsiaika ” .	7
Kuivana kautena elokuussa sadetta saadaan 30 mm kuukaudessa .	4
Hän säilytti Ming-kauden hallinnolliset käytännöt ja kannusti kiinalaisia virkamiehiä palvelemaan Qing-dynastiaa .	5
Hevoset kuuluvat tärkeänä osana islantilaiseen maisemaan ja maaseudulla ne laiduntavat vapaasti suurina laumoina .	4
Käytännön kelat ovat usein varsin häviöisiä eli reaktanssi voi poiketa impedanssista merkittävästi .	3
Koska kosketin on massaltaan ja inertialtaan koneiston suurin ja hitain osa , tämä seikka on kriittinen repetition kannalta .	4
Teoriassa kaikki pellot kuuluivat kuninkaalle , mutta kaikissa valtioissa noin kymmenyksen kokoinen viljavero otettiin hiljalleen käyttöön .	5
Ketun tyypillinen saalistustapa on vahtia jyrsijän kololla ja hyökätä salamannopeasti saaliin kimppuun sen tullessa ulos aukosta .	4
Japanin keisari asuu Tokion keskustasta laajan alueen vievässä keisarillisessa palatsissa , jonka paikalla sijaitsi aiemmin Edon linna ja johon liittyy suuri puistoalue .	7
Uskovaiset venäläiset juhlivat myös joulua , tosin vasta 7. tammikuuta , mutta siihen eivät vieläkään liity niinkään lahjat , vaan paremminkin hyvä ruoka sekä talon siistiminen .	6
Puolueen mielestä reformi pyrki uudistamaan työmarkkinoita ja perusturvaa siten , että työn antaminen ja tekeminen olisi ollut helpompaa .	7
Paavin vaikutusvallasta kertonee se , että Johannes Paavali II:n vierailu kommunistisessa Puolassa aiheutti suoranaisen paavia seuraavan kansanliikkeen , ja paavi huomioitiin suurena uhkana aina Neuvostoliitossa asti .	6
Talvella 1922 von Gerich ei kuitenkaan ollut enää Helsingin suojeluskuntajohtaja , eikä Tandefelt ollut koskaan kuulunut suojeluskuntaan .	3
"Alueella luetaan yleisesti eurooppalaisia antisemitistisiä kirjoituksia kuten "" Siionin viisaitten pöytäkirjoja "" ja "" Taisteluani "" , ja koulujen oppikirjat sisältävät antisemitististä materiaalia ."	7
Muita jakopaikkoja ovat olleet muun muassa Finlandia-talo , Valkoinen sali , Kallion virastotalo ja Taivallahden kansakoulu .	3
Yhteyttä ei siis ole liioin soittajan ja kielen välillä .	3
"Kaksi näistä alueista sai hänen mukaansa nimet "" Hermanstad I "" ja "" Hermanstad II "" , kolmas sen sijaan nimen "" Majstad "" ."	4
Annam vallattiin uudelleen ja mongolien laajennuspyrkimykset pysäytettiin , kiinalaiset laivat purjehtivat pitkin Afrikan itärannikkoa ja he saivat Turkestanin jossain määrin vaikutusvaltansa alle .	6
Sähköposti tarkoittaa digitaalisten , yleensä kirjallisessa muodossa olevien viestien välittämistä tietokoneilla tietyillä protokollilla .	6
Virolainen asettui kannattamaan radikaalin opiskelijasiiven ajamaa yliopistojen hallintouudistusta , niin sanottua mies ja ääni -periaatetta , ja piti sitä näkyvästi esillä vuoden 1970 eduskuntavaaleissa .	6
Poliisin edustajat ovat sanoneet , että myönteisen kuvan antaminen kannabiksesta julkisuudessa madaltaa kynnystä käyttää sitä .	5
"Esimerkiksi "" palk "" ’ hirsi ’ ääntyy / pɑlʲk / ( mm. genetiivimuodossa "" palgi "" näkyy vielä alkuperäinen"	7
"Kaikki nämä Dietrichin roolit olivat periaatteessa enemmän tai vähemmän toisintoja Dietrichin roolista "" Sinisessä enkelissä "" ja vain vahvistivat Dietrichin asemaa myös Hollywood-elokuvan ikonina ."	4
Vaikka lain tarkkuus on riittävä esimerkiksi avaruusaluksien ratoja laskiessa , painovoimaa kuvataan parhaiten Albert Einsteinin yleisellä suhteellisuusteorialla , jossa sitä pidetään aika-avaruuden kaareutumisena .	5
Tavallisesti stressireaktio auttaa akuutisti sopeutumaan uuteen tilanteeseen johtaen lopulta homeostaasin palautumiseen .	5
Kauhajoen koulusurmien syitä selvittänyt tutkijalautakunta julkaisi loppuraporttinsa .	6
Sopimus synytti yli 500 vuotta kestäneen yhteistyön .	6
Jupiterin suuren punaisen pilkun lyhenne on GRS ( ) .	4
Hän työskenteli yleensä sattumanvaraisesti yrityksen ja erehdyksen kautta ja hänellä ei ollut esimerkiksi työhypoteesia .	4
Åbo Akademilla on vaatimus , että pohjoismaisten hakijoiden , jotka eivät ole suorittaneet ruotsinkielistä ylioppilastutkintoa , on suoritettava ruotsin kielikoe .	6
3 NO ( g ) + HO ( l ) → 2 HNO ( aq ) + NO ( g )	4
"Toinen osa ilmestyi vuonna 2014 nimellä "" Murrosten aika : muistelmat 1979 – 95 "" ."	6
Laajaa aluetta puoltavana väitteenä on esitetty , että Uralilta Itämerelle ulottuva kampakeraaminen kulttuuripiiri olisi ollut kieleltään suomalais-ugrilainen .	7
Belgian valtapuolueet ovat oikeistolaisia liberaaleja , keskustalaisia kristillisdemokraattisia ja sosialistisia .	4
Siellä sijaitsevat esimerkiksi trappin talo ( Åbo Akademin päärakennus ) Katedralskolan , vanha raatihuone ja Hjeltintalo sekä Brinkkala , jonka julkisivut muutettiin 1880-luvulla uusrenessanssityyliseksi .	6
Sen kesyttämisen on arveltu tehneen indo ­ eurooppalaisia kieliä puhuville kansoille aikoinaan mahdolliseksi levittäytyä Ukrainasta lähes kaikkialle Eurooppaan .	6
Joissakin järjestelmissä ei voida erikseen määritellä , miten tietyntyyppiset paikalliset tiedostot ja samantyyppiset epäluotettavasta lähteestä tulevat tiedostot käsitellään , mikä lisää ongelmaa entisestään .	7
Marraskuussa 2016 Julkisen sanan neuvosto antoi kanavalle langettavan päätöksen ja vakavan huomautuksen ihmisarvon loukkaamisesta .	6
Suuret sosiaaliset estot koulussa voivat taas johtaa paniikinomaisiin pelkotiloihin ja koulun karttamiseen .	4
Muilla alkalimetalleilla vastaava arvo on 46 – 60 kJ / mol ja halogeeneilla se on − 270 – − 349 kJ / mol .	5
Sihvo ylennettiin vänrikiksi 1952 , luutnantiksi 1955 , yliluutnantiksi 1958 , kapteeniksi 1961 , majuriksi 1967 , everstiluutnantiksi 1973 , everstiksi 1979 ja kenraalimajuriksi 1992 .	3
Graham voitti oikeudenkäynnin ja tapaus vaikutti rotuerotteluun New Yorkin julkisessa liikenteessä .	6
Vaikka LCG on helppo toteuttaa , sen viat ovat ilmeisiä esimerkiksi statistisissa testeissä .	3
Lappeen pitäjään kuuluneella Lapvedenrannan markkinapaikalla ( nykyinen matkustajasatama ) oli ennen kaupungin perustamista viipurilaisten kauppiaiden varastoja ja hallintorakennuksia .	6
John Rawls ( 21. helmikuuta 1921 – 24. marraskuuta 2002 ) oli yhdysvaltalainen filosofi ja Harvardin yliopiston poliittisen filosofian professori .	4
Pitkän kantaman ohjusta alettiin suunnitella jo 1946 , mutta Karel Bossartin vetämä WS-117-projekti toteutui Atlas-ohjuksena vasta 1950-luvun puolivälin Dwight D. Eisenhowerin ” Crash Program ” -ohjelmissa .	6
Jalkapallomenestys säätelee kansojen ja alueiden asukkaiden mielialoja .	6
Adjektiivin paikka on tavallisesti pääsanansa jäljessä .	3
Talouskasvun lisäksi Fillmore asettui Ranskan Napoleon III:a vastaan tämän pyrkiessä valtaamaan Havaijin .	3
Suomesta katsottuna perihelioppositiot ovat kuitenkin epäedullisia , koska Mars on silloin Suomesta katsottuna hyvin matalalla horisontissa Jousimiehen tähdistön suunnalla .	5
Maraldi ei ollut varma , olivatko planeetan tummat piirteet osa planeetan pintaa , vai pilvimuodostelmia .	4
I-15:ksi nimetyn koneen sarjatuotanto alkoi vuonna 1934 .	5
Yuezhit olivat jo kotiutuneet uudelle asuinalueelleen , eivätkä olleet kiinnostuneita sotimisesta xiongnuja vastaan .	5
1910- tai 1920-luvulla ensimmäistä kertaa eduskuntaan nousseet :	6
"Edes hienostuneet tulkinnat eivät voi tätä asiaa muuttaa , "" """	4
Ulkopelaajia ovat syöttäjä , sieppari , ykkösvahti , kakkosvahti , kolmosvahti , polttaja , oikea koppari , keskikoppari ja vasen koppari .	3
"Dekonstruktio yleisesti ottaen on ero tekstin ja marginaalin välillä , ero kirjaan painetun ja lukijan tulkitseman tekstin välillä , "" se , mikä on rivien välissä . """	6
"Jarkko Oikarinen sai vuonna 1997 Dvorak-palkinnon ( "" John C. Dvorak Telecommunications Excellence Award "" ) IRC:n kehittämisestä ."	5
Vuoden 1990 DVD-julkaisussa on kuitenkin mukana hänen oma äänensä .	4
Turussa teekkareita opiskelee kahdessa eri yliopistossa , joten lakkejakin on kahta tyyppiä .	3
Lauri ylennettiin vänrikiksi 1951 , luutnantiksi 1954 , yliluutnantiksi 1957 , kapteeniksi 1963 , majuriksi 1964 , everstiluutnantiksi 1971 ja everstiksi 1977 .	3
Sudet väsyttävät saaliinsa ajamalla sitä takaa sadasta metristä jopa viiden kilometrin pituisiin matkoihin .	6
Oranjejoen merkitys muun muassa maanviljelylle maan kuivassa keskiosassa on suuri .	5
Pisimmät joet ovat Évros eli Maritsa ja Strymónas eli Struma , jotka saavat alkunsa Bulgariasta , sekä Axiós eli Vardar , joka saa alkunsa Makedonian tasavallasta .	7
Lisäksi Ludvig XIV vainosi Ranskan protestantteja eli hugenotteja ja aiheutti yli kahdensadan tuhannen kansalaisen paon Ranskasta muun muassa Sveitsiin , Alankomaihin ja Saksaan .	7
Merialueita lukuun ottamatta alueen pinta-ala on 1 228,38 neliökilometriä ( 41,37 neliökilometriä sisävesiä ) .	3
Pohjois-Korean taloudellisesti merkittävimpiin luonnonvaroihin kuuluvat kivihiili , lyijy , volframi , sinkki , grafiitti , rautamalmi , kupari ja kulta sekä vesivoima .	4
Jouluyö huipentuu Haudanperällä kello 23 järjestettävään ilotulitukseen .	5
Vanhoillislestadiolaisuudessa klassisen musiikin kuunteleminen levyiltä ja radiosta on periaatteessa hyväksyttyä ja sitä suositellaankin , mutta sen sijaan pidetään synnillisenä seurata musiikkiesitystä konsertissa .	5
Dame Agatha Mary Clarissa Christie , DBE ( o.s. Miller , ) oli englantilainen kirjailija , joka tunnetaan parhaiten Agatha Christien nimellä kirjoitetuista dekkareistaan .	5
Ruokaperunoita tuotettiin 2006 743 000 000 kg .	6
Merissä tapahtuvalla termohaliinikierrolla ja sen häiriöillä on oma osansa jääkausien synnyssä , vaikka niiden pääsyy onkin mannerliikunnat ja Maan akselikallistuman vaihtelut .	6
Vuonna 1957 vahvistettu suomenkielinen nimi Vuosaari perustuu kuitenkin nimen alkuperäiseen merkitykseen .	6
"Joillakin sanoilla monikko ilmenee vokaalivartalon muutoksena , kuten "" foot – feet , mouse – mice , sheep – sheep . """	6
"Vuonna 2008 tehty espanjalais-brittiläinen elokuva "" Little Ashes "" kertoo Dalín ja Lorcan välisestä ystävyydestä ."	6
"Ensimmäinen merkittävä "" Kalevala "" -aiheinen sävellys oli Filip von Schantzin "" Kullervo "" -alkusoitto , jonka kantaesitys oli vuonna 1860 Helsingissä ."	5
Joukko formula _ 1 on kunta , jos se täyttää seuraavat ehdot :	4
Kelkkapuistossa on tiloja myös muun muassa ratagolf- ja koiraharrastajille .	5
Ihokosketuksen kautta saatu muoto on yleisin .	5
Muita tunnettuja sisilialaisia kaupunkeja ovat muun muassa Cefalù , Taormina , Bronte , Marsala , Corleone , Castellammare del Golfo ja Tripi .	4
Tämä herätti myöhemmin huhuja , että hän olisi ollut tuolloin sosiaalidemokraattien tukija .	4
Puoluehallinto yritti aluksi valvoa punakaartia niin , että päällikkökuntien kokouksissa oli aina mukana kaksi sen edustajaa .	7
Hänet irrotettiin hengityskoneesta 22. huhtikuuta ja hän kuoli 53-vuotiaana Denverissä , Coloradon osavaltiossa .	5
Martin John Sheridan ( 28. maaliskuuta 1881 Bohola , Irlanti – 27. maaliskuuta 1918 New York , Yhdysvallat ) oli irlantilais-amerikkalainen yleisurheilija , joka kilpaili useassa kenttälajissa .	4
Jateja on tuhansia ja ne ovat eräänlaisia ammattikiltoja ja alakasteja .	4
Vuoren rinteillä kasvaa mäntykukka , joka ottaa mäntyjen juurista tarvitsemansa ravinteet .	7
Amerikkaan sekä tukikohdat kaupankäynnille Afrikkaan ja Aasiaan .	6
Kennedyjen klaanissa Schwarzenegger pääsi perehtymään maan puoluepolitiikkaan .	4
Jeesuksen antaman esimerkin mukaista elämää .	5
" C-lehden  levikin tippuessa sekä "" Tietokonepelien vuosikirjojen "" ja PC-pelien menestyessä kustantaja päätti yhdistää "" C-lehden "" ja kausijulkaisut tietokonepeleihin erikoistuneeksi aikakauslehdeksi ."	6
Tämän oppi muistutti jonkin verran myöhempää samkhya-filosofiaa ja sen päämääränä oli syvä meditatiivinen taso , jota kutsuttiin ' tyhjyyden tilaksi ' .	6
Vastaavasti palvelimelle luodaan ja pidetään muistissa istuntoon liittyvä tieto .	5
Lönnrot piti seurassa 2. elokuuta 1844 vertailevan esitelmän suomen ja viron kielen sanojen taivutuksista .	7
Vuonna 2018 Finnair oli saksalaisen lento-onnettomuustutkintatoimiston ( JACDEC ) tilastojen mukaan maailman kuudenneksi turvallisin lentoyhtiö .	5
Sen mukaan , mitkä laskutoimitukset joukossa on määritelty ja mitä ominaisuuksia niillä on , puhutaan erilaisista algebrallisista struktuureista , joista tärkeimpiä ovat :	6
Korkeakoulun päärakennuksen pystyttäminen aloitettiin vuonna 1961 , jolloin myös purettiin sen paikalla sijainnut , 1700-luvun lopulla tai 1800-luvun alussa rakennettu vanha kartano .	7
Muita alueen ongelmia ovat palestiinalaisalueiden kunniamurhat , aseistettujen palestiinalaisryhmien suorittamat epäiltyjen yhteistoimintahenkilöiden summittaiset murhat ja palestiinalaishallinnon langettamat kuolemanrangaistukset .	6
Daskalogiánniksen oli tarkoitus saada apua venäläisiltä , joiden oli tarkoitus harhauttaa osmaneita toisaalla .	7
Turku tunnetaankin seitsemän kukkulan kaupunkina .	4
Suurimmat jännitteet islamin lain ja maallisen lain välillä syntyvät perintö- ja perheoikeudessa .	5
"Uusi single , "" Liar "" , sijoittui jälleen 25 myydyimmän joukkoon Saksassa ja Itävallassa , mutta huolimatta edeltävistä tapahtumista , jäi se Sveitsissä vasta sijalle 43 ."	4
Lehdet ovat 1 – 3 cm pitkiä , puikean suikeita tai kapean kolmiomaisia , pyöreäkärkisiä , enimmäkseen keihästyvisiä ja pääosin ehytlaitaisia .	3
"Televisiota nimitettiin Suomessa vielä 1950-luvulla myös "" näköradioksi "" ."	3
Juutalaisia elää Unkarissa nykyään 100 000 , enemmän kuin missään Itäisen Keski-Euroopan maassa , mutta ennen holokaustia heidän lukumääränsä oli 800 000 .	6
Kun Caesarin kalenteria ryhdyttiin toteuttamaan vuonna 46 eaa. todettiin , että edellisen virheellisen kalenterin myötä kevään tulo oli siirtynyt maaliskuusta toukokuunkin yli .	5
Aerobisen kunnon harjoittamiseen tarkoitettuja laitteita ovat :	6
 Suomettaressa  olleen artikkelin mukaan käännöstä pidettiin virheellisenä ja vastustajien mielestä paikkakuntaa kutsuttiin suomenkielellä nimellä Närpiö .	4
Sisäkuvaukset suoritetaan yleensä studiossa , missä kuvausolosuhteita voidaan kontrolloida ja kuvauskalustolle ja -henkilöstölle on riittävästi tilaa .	5
Hän työskenteli Suomen Punaisen Ristin tiedotussihteerinä 1959 – 1961 ja Terveydenhoitolehden sekä Kotilääkäri-lehden toimittajana , toimitussihteerinä , toimituspäällikkönä ja päätoimittajana 1961 – 1979 .	4
Jyväskylän maalaiskunta oli osa ensin Hämeen lääniä ja vuoden 1775 jälkeen Vaasan lääniä , kunnes Keski-Suomen lääni perustettiin vuonna 1960 .	4
Tervolassa maisema alkaa saavuttaa lappilaisia piirteitä vaaroineen ja hillasoineen .	6
Peltoalueet keskittyvät Lestijoen ja sen sivupurojen varsille .	5
Yhdysvalloissa syntyi muun muassa empirismin ja Charles Darwinin evoluutioteorian innoittamana pragmatismi , jonka ensimmäisiä edustajia olivat Charles Peirce , William James ja John Dewey .	7
Se on vastuussa Yhdysvaltain avaruusohjelmasta ja siviili-ilmailun tutkimuksesta .	3
Vuonna 1993 Microsoft esitteli Windows NT 3.1:n , joka oli teknisesti täysin uudistettu versio vanhoihin Windows-versioihin nähden .	5
Osuuden selvittämisessä on otettava huomioon kriteerit joita käytetään , rajat ja aikajakso jonka sisällä seksuaalinen suuntautuminen määritellään .	6
Tapahtuma havainnollisti Jupiterin roolia ” imurina ” , joka pitää Aurinkokunnan sisemmän osan suhteellisen puhtaana asteroideista ja komeetoista , mikä on elämän kehittymiselle välttämätöntä .	7
Jos toisella pelaajalla on materiaaliylivoima , hänen kannattaa pyrkiä vaihtamaan upseereita pois ja voittaa loppupeli korottamalla sotilas uudeksi kuningattareksi .	6
Etelä ­ mantereella on nykyään lukuisia tutkimusasemia , esimerkiksi aivan etelänavalla on Amundsenin – Scottin etelänapa-asema .	5
"Espanjassa epävirallisia rotuja ovat lisäksi galicianpodenco , hierronpodenco , mallorcanpodenco ja menorcanpodenco eli "" ca coniller "" ."	3
Paremmin historioitsijana tunnetun Thukydideen johtama takaisinvaltausyritys epäonnistui .	6
Sallittuja tekniikoita ovat muun muassa lyönnit , potkut , polvipotkut , lukot , sidonnat ja kuristukset .	3
Tähti säteilee noin 23 000 kertaa enemmän energiaa kuin Aurinko .	7
Asetelma « sininen kiinni tangossa , valkoinen keskellä ja punainen liehumassa » hyväksyttiin asetuksella 15. helmikuuta 1794 ja se astui voimaan 20. toukokuuta 1794 .	4
Hallituspolitiikka oli keskeinen kiistakysymys SKP:ssä sen jälkeen , kun SKDL meni 1960-luvulla mukaan hallituksiin .	3
Potilas oli myöhemmin yrittänyt itse lääkitä migreeniä apteekista ostamallaan kannabiksella ja sai monenlaisia kannabispäihtymykseen viittaavia oireita , jotka kestivät 12 tuntia .	6
Hänelle saattaa kehittyä tilannetta selittäviä harhaluuloja , usein erikoisella tavalla vaikuttavien luonnollisten tai yliluonnollisten voimien olemassaolosta ja vaikutuksista hänen ajatuksiinsa ja toimintoihinsa .	7
Mukana olivat muun muassa Mikko Saarela , Tuomo Heikkola , Päivi Takala , Make Salama , Ari Taponen , Juha Sivonen , Honey Aaltonen ja Woude Voutilainen .	3
Tuona vuonna hän esitteli yhteensä viisi tieteellistä julkaisua , joista jokainen vaikutti paljon nykyfysiikan kehittymiseen .	5
Konsulit oli tarkoitus valita uudelleen kymmenen vuoden välein , mutta heidät julistettiin kuitenkin vuonna 1802 elinikäisiksi ja Bonaparte ensimmäiseksi konsuliksi .	6
Kyselyn tulokset voidaan yleistää koskemaan kaikkia suomalaisia , jos kyselyn kohteiksi poimittujen suomalaisten joukko muodostaa edustavan pienoiskuvan suomalaisista .	7
Lain mukaan Rikosseuraamusvirastolla on kaksi kuukautta aikaa hakea muutosta päätökseen , mutta Rikosseuraamusviraston päällikkö , Vankeinhoitolaitoksen pääjohtaja Esa Vesterbacka ilmoitti että ei aio hakea muutosta .	7
Nykyään yhä useampi laite sisältää modeemin ja joissain laitteissa niitä voi olla monta , esimerkiksi monta eri tietoliikennestandardia tukevassa matkapuhelimessa tai tietokoneessa .	5
Tämä niin sanottu lukurengas on noin korkea putkirengas , johon on kaiverrettu lyhyt kirjaimista ja numeroista koostuva koodi .	7
"Lisäksi muutoksia on tehty valtioiden nimiin , joiden "" -ujo "" -päätteet ovat muuttuneet "" -io "" -päätteiksi ."	6
Sen sanat on kirjoittanut vanhan perinteisen runon pohjalta saksalainen pappi Jakob Jauch , joka piti Balzersissa aamumessuja 1852 – 1856 .	4
"Georgin haudassa lukee ranskaksi : "" Fils et Epouse de S.A.I Grand Duc Michel de Russie "" ."	3
Ensimmäisen mallin puolustajat , muun muassa Frayer ym . , pitävät todisteinaan fossiilien anatomista jatkuvuutta Etelä- ja Keski-Euroopan , Itä-Aasian ja Australian alueilla .	6
Malmiesiintymä löytyi vuonna 1960 lähetetyn kansannäytteen perusteella .	6
Avaruuskulma steradiaaneina on yhtä suuri kuin avaruuskulman määrittelevän kartion pallomaisen pohjan pinta-ala pallon säteen ollessa	7
Numerot - liczby < br > jeden - yksi < br > dwa - kaksi < br > trzy - kolme <	5
Ennen 1700- ja 1800-luvun teollista vallankumousta ja sen jälkeistä globalisaatiota oli jokaisella kulttuurilla omanlaisensa musiikkiperinne .	5
Osapuolten välillä käytiin yhteenottoja , ja punakaartilaiset ottivat Lappeenrannan rautatieasemat vuoden 1918 alussa haltuunsa suojatakseen asejunien kulkua .	5
Toisen maailmansodan jälkeen Romania jäi Neuvostoliiton vaikutuspiiriin , ja tuolloin Ceaușescu toimi kommunistisen puolueen nuorisoliiton sihteerinä .	6
Organisaation toiminta oli vuoden 2006 alusta jakautunut neljään tulosalueeseen , jotka olivat liikenne , jätehuolto , seutu- ja ympäristötieto ( esim. ilmanlaatu ) sekä yhteiset palvelut .	6
Oheinen ilmastotaulukko kuvastaa Ahvenanmaan pääsaaren sisäosien ilmastoa .	5
Vanhastaan on ollut tapana , että viimeisen säkeistön sanojen ” Hoch leb ' der Fürst vom Land ” kohdalla oikea käsi kohotetaan tervehdykseksi ruhtinaalle .	5
Deuteromalaijit elivät rannikkoalueilla ja jokien varsilla , ja he saivat kulttuuriinsa vaikutteita Malakansalmella kulkeneilta intialaisilta ja kiinalaisilta kauppiailta .	6
Heille on annettu myös muita etuoikeuksia kuten rahapelien järjestäminen ( laitonta Floridassa ) , kuitenkin vain hallinnoimillaan alueilla .	5
Perustutkintoon kuuluvat LuK-tutkimus ja pro gradu -työ tehdään yleensä suomeksi .	4
Noin 450 000 pohjoisen asukasta , enimmäkseen katolilaisia , pakeni pohjoisesta etelään , ja paljon pienempi määrä siirtyi etelästä pohjoiseen .	6
Lisäksi Maan akselin prekession vuoksi kevätpäiväntasauspiste ei sijaitse aina samassa tähdistössä , vaan se ” peruuttaa ” suhteessa tähdistöihin noin asteen 72 vuodessa .	6
Kirkon Ulkomaanapu toimittaa hätäapua luonnon ja ihmisten aiheuttamien katastrofien uhreille .	7
Normaalisti ihmisellä on 46 kromosomia ( 23 paria ) jokaisessa solussa , joissa on valmistuneiden kartoitusten mukaan noin 3,9 miljardia ” emäspaikkaa ” .	6
Kolmesta ominaisuuksiltaan erilaisesta mutta samaan tavuun kuuluvasta vokaalielementistä koostuvaa äännettä kutsutaan triftongiksi .	7
"Se rakennettiin uudelleen ja nimettiin "" Ciudad Trujilloksi "" diktaattori Rafael Leónidas Trujillon mukaan , mutta kaupunki sai vanhan nimensä takaisin välittömästi Trujillon salamurhan jälkeen vuonna 1961 ."	4
Tuon huippujakson jälkeen kantaa on säännöstelty metsästyksellä ; se kävi alimmillaan noin 15 000 yksilössä , mutta nyttemmin kannan on annettu kasvaa .	6
"Guillaume Apollinaire ( 26. elokuuta 1880 Rooma – 9. marraskuuta 1918 Pariisi , oik . "" Wilhelm Apollonaris de Kostrowitsky "" ) oli runoilija ja taidekriitikko ."	4
Lippuja voi joukkoliikennevälineissä myydä kuljettaja tai rahastaja , tai niitä voi ostaa ennen matkaa kioskeista , kaupoista tai lippuautomaateilta .	5
Ihmiskauppa on ollut ongelma Bangladeshissa , ja laiton maahanmuutto on aiheuttanut kitkaa Myanmarin ja Intian kanssa .	6
Yksistään vuonna 2014 yli kaksi miljoonaa ihmistä siirtyi Irakin sisällä turvallisemmille alueille ( joiksi koettiin syyskuuhun 2014 mennessä Kurdistanin maakunnat , Bagdad ja maan eteläisemmät osat ) .	6
Yöjunia ei Lappeenrannan matkustajaliikenteessä ole tarjolla , mutta linja-auton yöpikavuoro liikennöi päivittäin Helsingin , Lappeenrannan ja Joensuun välillä .	5
Oulujoen pohjoispuolelle tyypillistä maata on loivasti kumpuilevat moreenikankaat , yksinäiset harjunpätkät ja kohoumien välisissä painanteissa olevat suot .	7
Piirrosmainen animaatio alkoi nousta maassa 1960-luvulla .	3
Näihin kuuluvat Alankomaat , Arabiemiirikunnat , Bahrain , Etelä-Korea , Israel , Kreikka , Kuwait , Japani , Jordania , Singapore ja Yhdistynyt kuningaskunta .	4
Hänellä oli vain hieman aiemmin diagnosoitu non-Hodgkin-lymfooma .	5
Siten 9. syyskuuta 1985 Kasparovista tuli 22-vuotiaana shakin kolmastoista maailmanmestari pistein 13 – 11 .	5
Uudet viljelykasvit levisivät , ja valmistettiin hienoja metalliesineitä muun muassa kullasta ja hopeasta .	5
Presidentti Vladimir Putinin aloitteesta järjestetyn tapaamisen aikana ei ollut tarkoitus allekirjoittaa mitään sopimuksia , vaan osoittaa etteivät maiden suhteet ole huonontuneet .	5
Pt on teoreettisesti ennustettu hajoavan ( puoliintumisaika vähintään 3,20 · 10 vuotta ) , mutta sellaista ei ole havaittu kokeellisesti joten isotooppia pidetään stabiilina .	5
Maahanmuutto kasvoi 50,2 prosentilla vuonna 2007 ja saavutti 274 000 hengen lukeman .	6
Smaugin hyökättyä järvikaupunkiin , kaupungin vartijoiden kapteeni ja Laakson kuninkaan perillinen , Bard Jousimies , saa vanhalta rastaalta tiedon Smaugin heikosta kohdasta ja surmaa lohikäärmeen Mustalla nuolella .	6
Hän hylkäsi Viollet-le-Ducin ajatuksen patsaan täyttämisestä hiekalla .	5
Kiinalaiset valmistivat paperia kuitukasveista – kuten mulperipensas , kiinanruoho ( rami ) , pellava ja hamppu – sekä ramin , pellavan ja hampun lumpuista .	7
Se toimii yli 10 000 haarapyhäkön pääpyhäkkönä .	6
6. lokakuuta 2008 virolainen Baltic Scandinavian Lines aloitti säännöllisen liikennöinnin Kaskisista Ruotsin Härnösandiin ro-ro-rahtialus M / S Gutella .	6
Joka tapauksessa Bushin hallitus oli selvästi liioitellut Irakin uhkaa .	3
Säteittäisen liikenteen lisäksi Helsingissä on poikittaisia bussilinjoja , jotka palvelevat kaupungin itä-länsisuuntaista liikennettä .	6
Justinianus II Rhinotmetos ( , 669 – 711 ) oli Bysantin keisari vuosina 685 – 695 ja 705 – 711 .	5
Siellä ei ole hyvää eikä pahaa .	3
8. tammikuuta 2010 euron ja CNY:n suhde oli	5
Elokuussa Nadal voitti sekä Montrealin että Cincinnatin kovien kenttien turnaukset .	7
Sydämeen päin kulkeutuva jäähtynyt veri ja varpaisiin päin kulkeutuva lämmin veri ohittavat toisensa hyvin lähekkäin sijaitsevissa verisuonissa , jolloin kylmä veri lämpenee ja lämmin veri taas jäähtyy .	6
Se on paperista tehty kala , joka kiinnitetään toisen selkään .	4
Tästä päästään johtopäätökseen , ettei ole mahdollista vaikuttaa menneisyyden tapahtumien lopputulokseen matkustamalla ajassa taaksepäin .	7
Arkipäivisin linjalla tehdään noin 39 000 matkaa .	6
Sormilla myös lasketaan , sillä luvun muistaminen sormien asennoista on kätevää .	5
Lajin toi Suomeen talvella 1896 viipurilainen kauppias ja Viborgs Skridskoklubbin puheenjohtaja Otto Wächter , joka oli tutustunut peliin liikematkoillaan Pietarissa .	7
31. tammikuuta 2011 ” Food Liberation Army ” -niminen ryhmä ” kidnappasi ” yhtiön maskottia Ronald McDonaldia esittävän patsaan Ruoholahden McDonaldsista Helsingissä .	7
Hän jätti seuraavana vuonna All Souls Collegen professorin paikkansa .	5
Toisen maailmansodan jälkeen YK otti vastuun kansantalouden tilinpidon kehittämisestä .	5
Tämä maalaus ei ole säilynyt nykyaikaan , mutta Pompejista on löydetty niin sanottu Aleksanteri-mosaiikki , joka on ehkä tehty aikaisemman maalauksen mukaan .	6
Päätavoitteiksi asetettiin luotettava ja tehokas tiedostojen siirto .	5
Vuonna 71 eaa . Preettorina toimiessaan kiinteistökeinottelijana omaisuuden luonut Marcus Crassus lupasi senaatille nostavansa kuusi legioonaa , mikäli hänelle annettaisiin johtajuus kapinan kukistamisessa .	4
Tilannetta on kuvailtu myöhemmin yhdeksi rockhistorian kauneimmista .	3
"Kvartettojen menuetit , jotka on nimetty scherzoiksi ( ital . "" vitsaillen "" ) , pilailevat hovitanssin kustannuksella rikkomalla tanssin rytmikuvioita yllättävillä tauoilla ."	7
Voittojen sarja sai Hitlerin pääliittolaisen , Benito Mussolinin Italian liittymään sotaan toukokuussa 1940 .	4
Esimerkiksi Joseph Haydnilla , Maurice Ravelilla , Richard Wagnerilla tai Igor Stravinskylla ei ollut absoluuttista sävelkorvaa .	4
Dollin johdolla perinteikäs unkarilaisseura sijoittui kauden päätteeksi liigan kolmanneksi , mikä oli paras sijoitus yhdeksään vuoteen .	3
Hän toi tietonsa julki kaikille Ancardian kansoille ja pian seikkailijat lähtivät Drakalor Chainiin etsimään ja tuhoamaan kaaoksen lähdettä .	7
Tyypillisimmät kiteiset boorin allotroopit ovat α-romboedrinen boori , β-romboedrinen boori , α-tetragoninen boori ja β-tetragoninen boori .	3
Suojellakseen sijoituksiaan Yhdistynyt kuningaskunta otti Egyptin hallintoonsa vuonna 1882 , vaikka nimellinen valta säilyikin osmaneilla vuoteen 1914 asti .	4
Iranin kallioperä on seismisesti aktiivista , sillä maan poikki kulkee useita suuria siirroslinjoja .	4
"Vastaanotto oli hyvä ja vuonna 2002 Hanoi Rocks julkaisi 17 vuoteen ensimmäisen uuden albumin nimeltä "" Twelve Shots on the Rocks "" ."	7
"Nimitystä "" suomenruotsalaiset "" ( "" finlandssvenskar "" ) Suomen ruotsinkieliset alkoivat käyttää itsestään vuonna 1912 ."	6
Jo varsin pian asetyypin keksimisen jälkeen siihen kehitettiin räjähtävät ammukset : ontto ammus täytettiin tarvittavalla määrällä ruutia ; ammuksen kyljessä oli reikä sytyttimelle .	4
Se onkin usein määritelty nollaksi ja näin helpotetaan integraalin laskemista .	4
Nykyään maata pidetään lajin kansainvälisenä keskuksena .	3
"Vuonna 1960 Suomen , Norjan ja Unkarin vanhoillislestadiolaisuudesta erkani pappislinja eli "" elämänsanalaisuus "" , joihin sitten Ruotsin norbergilaiset ( SKF ) liittyivät ."	6
Cheonggyecheon oli vuosia betonikansien alla mutta on avattu 2000-luvulla keskustan keskeiseksi vesiaiheeksi , jossa on monia putouksia ja puronvarsi-istutuksia .	7
Hanuman auttoi Vishnun seitsemättä inkarnaatiota Ramaa pelastamaan vaimonsa Sitan Ravana-demonin käsistä .	7
Kouluhallinto halusi tutkia järjestelmän soveltavuutta myös päivälukioihin .	4
Se pohjautuu kiinalaisen kirjailijan Wang Dulun kirjoittaman viisiosaisen kirjan neljänteen osaan .	7
Idän vuoristoalueilla lämpötila voi pudota − 30 – 40 celsiusasteeseen , ja maa saattaa pysyä lumen peittämänä 120 päivää vuodessa .	6
Mahdollinen luovutusvoitto realisoituu verotuksessa vasta sitten , kun omistaja luopuu osuuksistaan voitolla .	3
Vuonna 1938 kaupungissa kirjoitettiin Münchenin sopimus , jossa luovutettiin Tšekkoslovakian saksankieliset sudeettialueet Saksalle .	6
"XML ( "" Extensible Markup Language "" ) on tietynlaisten merkintäkielien yläkäsite tai standardi , jolla tiedon merkitys on kuvattavissa tiedon sekaan ."	4
Ensimmäinen toteutettiin Pietarissa , jossa uudet alamaiset kävivät kumartamassa Venäjän valtaistuinta .	6
Linnanmäki ( , puhekielessä Lintsi ) on Helsingissä Alppiharjun kaupunginosassa sijaitseva huvipuisto , joka avattiin vuonna 1950 .	4
Siellä on havaittu noin 365 lintulajia flamingoista ja kotkista mehiläissyöjiin .	5
Euroopan unioni ( EU ) on 28 eurooppalaisen jäsenvaltion muodostama taloudellinen ja poliittinen liitto .	5
Kirjeessä annettiin lupa siirtää Suomen piispanistuin soveliaampaan paikkaan .	6
Autonomisuus muodostui tuloksena Krimin laivastotukikohtaa palvelevan venäläisväestön vaatimuksesta	6
Hänen jälkeläisiään ovat kaikki Ranskan myöhäisemmät kuninkaat , kapetingit , myös suvun sivuhaaroihin kuuluneet Valois ’ t ja Bourbonit .	5
Ensimmäisenä elinvuotenaan naaras- ja urosvasat selviytyvät yhtä todennäköisesti , mutta sen jälkeen naaraat säilyvät uroksia selvästi useammin hengissä .	4
Muiden evankeliumien antaman kuvan mukaan Jeesuksen julkinen toiminta olisi kestänyt noin puolitoista-kaksi vuotta .	5
Yritykset ovat voineet oikoa toimintatapojaan , nopeuttaa reagointikykyään markkinoiden muutoksiin ja lisätä toimintansa tarkkuutta ja taloudellisuutta .	6
Muutkin yhtyeet kokeilivat eri tyylejä : Faith No More yhdisti alternative rockiin punkia , funkia , metallia ja hip hopia ;	6
Kaudella 1933 – 34 Felice Borel viimeisteli Serie A:ssa 31 maalia 34 ottelussa ja näin ollen pitää hallussaan vielä seuran yhden kauden maaliennätystä Serie A:ssa .	4
Suosion innoittamana se osallistui myös vuoden 1973	3
AIDS on merkittävä epidemia , noin puoli miljoonaa tai 1,4 % väestöstä kantaa HI-virusta .	3
Suurin osa Oskar I:n ajan uudistustyöstä keskittyi Ruotsin taloudellisen aseman parantamiseen , ja valtiopäivät julistikin 1857 hänen parantaneen materiaalista hyvinvointia enemmän kuin yksikään edeltäjänsä .	5
Bundesliiga on maailman toiseksi suurin urheilun ammattilaisliiga .	4
Sen naapurikunnat ovat Kouvola , Lemi , Luumäki , Mikkeli , Mäntyharju , Puumala ja Taipalsaari .	3
Heitä johti fujianilaisen merirosvokauppiaan ja japanilaisen samurain tyttären poika Koxinga ( ) . , joka perusti saarelle Tungningin kuningaskunnan .	7
Kim Jong-ilin hautajaisten yhteydessä nimitykseksi arveltiin vakiintuvan ” Korkein johtaja ” .	5
Turun lounaisosa koostuu saarista , joista suurimmat ovat Ruissalo , Hirvensalo , Satava ja Kakskerta .	6
"Tästä poikkeuksena ovat erilaiset peliformaatit , kuten esimerkiksi "" Singleton "" ( "" Highlander "" ) missä kutakin korttia saa olla vain 1 kpl ."	5
Hän oli perehtynyt valistuksen ajatteluun ja omaksunut Mozartin ja Haydnin musiikin .	6
Vuonna 1604 säädettiin uusi vallanperimysjärjestys .	3
Siddhārthan harjoittama paasto oli niin ankaraa , että hän oman todistuksensa mukaan pystyi lopulta vatsaansa koskettaessaan koskemaan samalla selkärankaansa .	6
Radikaaleimmat sosiaalidemokraatit pakenivat Venäjälle sisällissodan loppuvaiheessa ja perustivat siellä elokuussa 1918 Suomalaisen Kommunistisen Puolueen , joka ei saanut toimia laillisesti Suomessa .	6
Nämä kolme pinta-aloiltaan pientä valtiota sijaitsevat Saksan pohjoisosan länsipuolella ja Ranskan pohjoispuolella .	4
Saturnuksen sisus on Jupiterin kaltainen : keskellä on silikaattiydin , jota ympäröi metallisen nestemäisen vedyn muodostama kerros .	7
Muita Voiman kulttuurihäirintää sivuavaan kirjasaaraan kuuluvia nimikkeitä ovat Hannele Richertin toimittama sarjakuva-antologia	7
Myös pohjoisessa suomalaiset vetäytyivät .	3
Varhaisimman säilynyeen teoreeman ja sen todistuksen on esittänyt Yusuf ibn Ahmad al-Mu ' taman ibn Hūd ( kuoli vuonna 1085 ) , joka hallitsi Espanjassa Zaragosassa .	4
AMD nimesi uudelleen AMD K6:ksi ja muutti rakenteen käyttämään Intelin kanssa samaa Socket 7-kantaa .	5
"Tuomas Hopun teoksen "" Tampereen naiskaarti "" mukaan joku hänen omista sotilaistaan olisi ampunut häntä selkään , kun hän ajoi naiskaartilaisia pistooli kädessä taisteluun ."	5
Rantaviivaa valtiolla on 4 853 kilometriä .	4
Rob Zombie on tehnyt Alice Cooperin kanssa kappaleen nimeltä ” Hands Of Death ” ja Ozzy Osbournen kanssa kappaleen nimeltä ” Iron Head ” .	4
Keskeinen opinkappale kristinuskon yleisimmissä muodoissa on usko Pyhään Kolminaisuuteen eli kolmiyhteiseen Jumalaan Isänä , Poikana ja Pyhänä Henkenä .	4
Laulujoutsenet muuttavat parvissa , joissa on lintuja muutamasta yksilöstä muutamaan kymmeneen .	6
Maasjoen suulla on yksi maailman rahtimäärältään suurimmista ja nykyaikaisimmista satamista .	5
Yhdysvalloissa opintomatkalla käynyt toimittaja Paavo Noponen kertoi radion kuuntelijoille hiljattain läpimurron tehneestä Elvis Presleystä , joka esiintyessään ” karjuu tai uikuttaa väännellen väkivaltaisesti itseään ja ääntään .	6
"Kantonin murteen lisäksi Taishanin murre , yksi "" sei yap "" - eli "" siyi "" ( 四邑 ) -murteista , pysyy elinvoimaisena ."	7
NHL:n komissaari Gary Bettman nimitti Kurrin pelaamaan myös vuoden 1998 tähdistöottelussa , jossa suomalaisista pelasivat myös Teemu Selänne , Saku Koivu ja Jere Lehtinen .	7
Maa on myös yksi maailman teknologisesti kehittyneimmistä ja digitaalisesti verkottuneimmista valtioista .	3
Kanadan kilvestä lounaaseen on Kanadaan ulottuva Suurten tasankojen jatke .	3
Kaksikielisyys on siis muutamia poikkeustapauksia lukuun ottamatta lapselle etu .	3
Kunnan läpi kulkee myös Turku – Toijala-rata , ja Humppilan rautatieasemalla pysähtyvät Tampereen ja Turun väliä kulkevat junat .	7
Paitsi että Jyväskylä on Keski-Suomen maakunnan keskus , se oli Keski-Suomen läänin pääkaupunki läänin olemassaolon ajan , vuosina 1960 – 1997 .	5
Historiallisesti kulta on säilyttänyt arvonsa huonoina aikoina ( lamat , sodat ) ja suojannut jossain määrin inflaatiota vastaan .	5
Monien perheiden perinteeseen kuuluu , että lapset kirjoittavat Joulupukille kirjeitä , joissa on lista lahjatoiveista .	6
Apteekeista ja luontaistuotekaupoista saa myös vegaaneille sopivaa bakteeriperäistä B-vitamiinia tablettimuodossa , ja lisäksi elintarvikekaupoista saa kasviperäisiä ruoka-aineksia , kuten kasvimaitoja , joihin on lisätty B-vitamiinia .	6
Ulkoministerinä toimi John Jay , mutta hän jätti toimensa , kun Washington nimitti hänet korkeimman oikeuden puheenjohtajaksi , ja hänen tilalleen tuli Thomas Jefferson .	6
L ' Anse Amourin hautapaikan löydästen perusteella ainakin 7000 vuoden ajan .	7
Vähemmistöryhmien perinnön säilymistä tuetaan rahallisin avustuksin ja muulla tuella .	4
Väestöllinen huoltosuhde oli vuoden 2012 lopulla 45 .	4
Tämän jälkeen he vetäytyivät yksityistiloihin .	3
Vanha ja heikko presidentti Ahmed Hassan al-Bakr oli kykenemätön hoitamaan tehtäviään , ja Saddam sai hallitsevan aseman hallituksessa .	6
Satamia ovat Betio ( Tarawan atollilla ) , Canton-saari ja English Harbor .	3
"Sisäministerinä Simonen muun muassa hajotutti lakon Arabian tehtaalla vuonna 1948 , saaden tästä lisänimen "" Sapeli-Simonen "" , koska lehtikuvassa ratsupoliisin piiska näytti sapelilta ."	4
Bazin esitteli Truffaut ’ n elokuvakerho Objectif ’ 49:n jäsenille .	5
" The Hobbitin  suomennoksista ensimmäisenä ilmestyi Kustannusosakeyhtiö Tammen kustantama ja Risto Pitkäsen kääntämä "" Lohikäärmevuori eli erään hoppelin matka sinne ja takaisin "" vuonna 1973 ."	6
Hänen tukijansa puolestaan olivat maaseudun köyhissä oloissa asuvia talonpoikia , joille kevytmielinen hovielämä oli täysin vierasta .	4
Slagia tuotettiin ensimmäisen kerran vuonna 1951 QIT:n Lac Allardin ilmeniitistä Sorelissa ja samaa tekniikkaa käytetään esimerkiksi Etelä-Afrikassa Richards Bay Mineralsissa .	4
Andorra käytti alkuun ilman sopimusta yksipuolisella päätöksellään euroa , mutta solmi 30. kesäkuuta 2011 käytöstä sopimuksen EU:n kanssa .	6
Public domainiin asettamisen ( ” no rights reserved ” ) ja täysien tekijänoikeuksien säilyttämisen ( ” all rights reserved ” ) välillä on myös useita tapoja .	7
Tunnettuja ulkomaisia huumorimuusikkoja ovat muun muassa ” Weird Al ” Yankovic , Tenacious D , The Lonely Island , Spike Jones ja Victor Borge .	3
"“ "" In every city , in every nation "" / "" From Lake Geneva to the Finland station "" /"	4
Kalifaatin nimittämät muslimihallitsijat hallitsivat Egyptin aluetta seuraavat kuusi vuosisataa .	5
Puomilaitteet maksavat noin 90 000 puntaa kappale .	6
 Borgåbladet  ilmestyi aluksi kerran , vuodesta 1874 lähtien kahdesti , vuodesta 1908 kolmesti , vuodesta 1969 neljästi ja vuodesta 1976 viisi kertaa viikossa .	4
Kuitenkin myös täysin uusia kehityssuuntia on löydetty ja esimerkiksi magnesiumin seoksen muodostama metallivaahto on kehitetty .	6
Lisäksi Siilinjärvelle on ehdotettu rakennettavaksi kolmas paloasema Vuorelan asuinalueen lähettyville .	6
BSoD aiheutetaan Windows NT -ytimen funktiolla KeBugCheckEx .	5
"Kokoomus muun oikeiston oheella kannatti selektiivistä koulutusjärjestelmää ja vastusti vasemmistopuolueiden ja keskustan ajamaa peruskoulu-uudistusta , jota nimitettiin halveksivasti "" subventiosivistykseksi "" ."	7
"Tietoaineksen tiivistäminen on mahdollista , koska lähes kaikki tallennettava informaatio on "" tilastollisesti redundanttia "" eli se sisältää vähemmän todellista informaatiota kuin sen kuvaamiseen on käytetty ."	7
Somalian tasavaltaa ei ole käytännössä ollut olemassa tammikuun 1991 jälkeen .	3
Mukana olivat Happoradion lisäksi muun muassa Poets Of The Fall , Indica , Olavi Uusivirta , Jonna Tervomaa ja Uniklubi .	3
Demokratisointiprosessin aikana maan sosiaalisen kontrollin välineet muuttuivat , ja samalla uusia tilaisuuksia rikolliselle toiminnalle avautui .	5
"Koepp ehdotti tuolloin elokuvan nimeksi "" Indiana Jones and the Son of Indiana Jones "" , mikä ei mennyt läpi ."	4
DPD on vuorostaan parlamentin uusi huone , joka huolehtii alueellisista kysymyksistä .	4
"Neuvottelussa hän sattui olemaan myös silloin kun Yang Kaihui ja Mao saivat ensimmäisen lapsensa "" Anyingin "" ( "" Merkittävä Henkilö "" ) 24. lokakuuta 1922 ."	7
Useita kuusia käytetään myös koristepuina , ja varsinkin okakuusesta ja metsäkuusesta on jalostettu useita kasvutavaltaan ja väritykseltään eroavia lajikkeita koristekäyttöön .	7
Sen sijaan aina kursiivilla kirjoitetaan SI-järjestelmän suureiden tunnukset , kuten ajan tunnus t ja massan tunnus	7
Entisen opettajansa , arkkitehti Philipp Bernhard Bensonin kanssa hän suunnitteli myös kolme julkista rakennusta :	5
Suomeen on tullut 2000-luvulla pääasiassa Romanian ja Bulgarian romaniyhteisöistä katukerjäläisiä .	6
"Vuonna 1974 TSR julkaisi "" Dungeons & Dragons "" -pelin , joka oli ensimmäinen varsinainen roolipeli , jossa pelaajan tehtävänä oli ohjata yhtä hahmoa läpi seikkailujen ."	7
Konserttitalon lämpiössä on mahdollisuus järjestää pienimuotoisia konsertteja ja muita tapahtumia .	6
Sekä ensimmäisen että toisen setelisarjan setelien suuruudet eli nimellisarvot ja kuva-aiheiden tyylisuunnat ovat seuraavat :	5
Sammelvuo on ollut jokaisella kerralla mukana joko pelaajana tai valmentajana EM-kisoihin selvinneessä ja myöhemmin pelanneessa joukkueessa .	3
Muutaman minuutin kuluttua väsyneet panttivangit olivat vapaita .	6
Roomalaiset kutsuivat alueella asuneita berbereitä afreiksi .	4
"Itsehallinto eli autonomia ( kreik . "" auto "" , itse tai oma ja "" nomos "" , laki ) voi tarkoittaa seuraavia asioita : "" "" Noema"	7
"Björk voitti parhaan näyttelijättären palkinnon vuoden 2000 Cannesin elokuvajuhlilla roolistaan elokuvassa "" Dancer in the Dark "" ."	5
Silloin kohtasi Helsingin Munkkiniemen ja Espoon Tapiolan lukioista koostuvat joukkueet .	7
Valtioneuvoston puheenjohtajana toimii presidentti , joka johtaa myös ministerineuvostoa eli hallitusta .	6
Eduskuntaryhmän merkitys eduskuntatyössä on keskeinen : kokouksissa keskustellaan ajankohtaisista poliittisista kysymyksistä ja muodostetaan kantoja eduskunnan käsittelyssä olevaan asiaan .	7
Se sijoittuu Eläintarhanlahden ja Eläintarhantien väliselle alueelle .	6
"Osa yhdysvaltalaisille ja englantilaisille asiakkaille myytävistä "" Ulysseksista "" naamioitiin toisiksi kirjoiksi ."	6
" In the Year 2000  ( Vuonna 2000 ) ja "" SAT Analogies "" ."	3
Seuraava taltioitu ja ensimmäinen varmana pidetty hyökkäys tapahtui 8. kesäkuuta 793 , kun Lindisfarnen luostari Englannin itärannikolla ryöstettiin .	6
Kaikista vakaimmat ja vähiten reagoivat alkuaineet ovat jalokaasut , koska niillä on 8 elektronia uloimmalla kuorellaan , eli ne ovat oktetissa .	5
Tutkijan ja tutkimuskohteen vuorovaikutus jäi jälleen syntymättä .	5
Kognitiivinen psykologia rakentuu kokeelliselle ja tieteelliselle tutkimukselle eikä se kognitivismin nimissä ota esimerkiksi introspektiota ainoana tai luotettavimpana tiedonlähteenä .	5
Perimmäiset syyt liikehdintään olivat marxismi-leninismin ideologian romahtaminen , Neuvostoliiton surkea talouskehitys , ympäristökriisin kärjistyminen ja eri ” neuvostokansojen ” välien kiristyminen .	3
Realismin kärkihahmoja olivat Gustave Courbet ja Honoré Daumier .	3
Ensimmäiset löydöt Krimin hiilivetyvaroista tehtiin jo 1886 .	4
Hänen uskotaan lähettäneen pojanpoikansa Ninigi-no-Mikoton maan päälle , joka vastaavasti perusti Japanin keisarihuoneen .	5
Tehtailija Frans Lindström rakensi ensimmäisen Suomessa valmistetun auton Korvensuu 1913:n .	6
Kaupungeilla on erilaisia hyviä ja huonoja ominaisuuksia , joita ovat esimerkiksi työpaikkojen tarjonta , opiskelumahdollisuudet , kulttuuritarjonta , sijainti , ympäristö , harrastusmahdollisuudet ja kunnalliset palvelut .	5
Venäläisjoukkoja oli lähes 30 000 jalkamiestä ja rakuunaa , sekä 7 500 – 10 000 ratsumiestä .	7
Pakassa oli 48 korttia , jotka jakaantuivat neljään 12 kortin settiin .	7
Näppäimeen on numeron lisäksi kaiverrettu myös suoran lainausmerkin kuvio , joten se on helppo tunnistaa .	3
Natalie Paley , alkujaan ruhtinatar Natalia Pavlovna Paley ( ) ( 5. joulukuuta 1905 – 27. joulukuuta 1981 ) oli venäläinen aatelisnainen , sittemmin malli ja elokuvanäyttelijä .	4
Kokonaisveroaste , mukaan lukien sosiaaliturvamaksut , oli vuonna 2010 Suomessa 42,1 % , mikä oli EU-maiden kuudenneksi korkein .	4
Pääosassa nähdään Charlie Sheen , joka esiintyy elokuvassa nimellä Charles Sheen .	7
Monet kaupallisesti merkittävimmät kanadalaiskirjailijat , kuten Margaret Atwood , Mordecai Richler , Douglas Coupland ja Michael Ondaatje eivät olekaan teemoiltaan erityisen kanadalaisia .	5
Hän kuoli Kansas Cityn sairaalassa 26. joulukuuta 1972 .	4
Ne ovat olleet selkeitä maamerkkejä liikuttaessa pidempiä matkoja vierailla seuduilla .	4
Sittemmin vikoja on jo pystytty korjaamaan , vaikka täysin niistä ei ole päästy .	3
Maon nähtiin olleen liian yksinvaltainen , ja kampanjat , kuten kulttuurivallankumous , nähtiin virheinä .	5
Parviainen ( n:o 6 ) , pohjoispohjalainen Reino Oravala ( n:o 7 ) , karjalainen Armas Soini Antero Göös , myöh .	4
 Die schöne Müllerin  on Schubertin pidetyimpiä teoksia , ja sitä esitetään ja levytetään usein .	3
Unkarin armeija oli ensin määrätty tukahduttamaan mielenosoituksia , mutta pian armeijan yksiköitä alkoi siirtyä kansannousun puolelle ÁVH:ta ja neuvostojoukkoja vastaan .	6
Muut platinametallit ovat platina , osmium , iridium , rutenium ja rodium .	3
Kun polvilumpio palaa takaisin paikoilleen , se jatkaa juoksuaan kaikilla neljällä tassulla .	3
Levylle on koottu vuoden 1994 Tangomarkkinoiden finalistien levyttämiä kappaleita .	7
Iranin oppositioliike toimii ulkomailla .	3
Aasiassa ja maat perustivat toimistot toistensa pääkaupunkeihin .	3
Japanin keisarikunnan sotilasmahdin murtumisella ja sen valloittamien maiden miehitysvallan päättymisellä oli kauaskantoisia poliittisia vaikutuksia Itä- ja Kaakkois-Aasian maihin .	7
Jotkut hapot ovat hapettimia , esim. typpihappo , vaikka hapettimen ei tarvitse olla happo tai toisinpäin .	4
Todennäköisesti vanhin saman ­ kaltaisena säilynyt hevosrotu on arabianhevonen , jota tiedetään jalostetun vähintään viidentuhannen vuoden ajan .	6
Tätä kautta Neuvostoliitto pystyi vaikuttamaan Suomen sisäpolitiikkaan taatakseen Suomen pysymisen puolueettomana YYA-sopimuksen määrittelemällä tavalla .	7
Japanissa on yhtenä harvoista teollisuusmaista käytössä kuolemanrangaistus , joka annetaan käytännössä vain murhasta .	5
Laskerin voittoprosentti peleissään on korkeampi kuin kenelläkään muulla maailmanmestarilla : 66 prosenttia .	3
Ruusupääsorsa painaa 763 – 1 360 grammaa .	6
Käytännön eettisiä ongelmia käsittelee julkisen sanan neuvosto , johon kuuluu toimittaja- ja julkaisujärjestöjen edustajien lisäksi juridista asiantuntemusta ja alasta riippumattomia jäseniä .	7
MTV Finland aloitti lähetyksensä sunnuntaina 18. syyskuuta 2005 iltapäivällä klo 14.00 Suomen aikaa .	3
Kolmannen aallon feministit jakavat edellisten suuntausten kanssa monia asioita , muun muassa kiinnostuksen valtasuhteisiin sekä tasa-arvo-kysymykseen .	5
"Paciuksen säveltämä "" Vårt land "" esitettiin ensimmäisen kerran Floran päivän juhlissa 13. toukokuuta ."	4
Myös lisensiaatin työ saatetaan tehdä suomeksi , mutta väitöskirja tehdään lähes aina englanniksi .	4
Lisäksi Millille sosialismi tarkoitti yksilöiden yhteistyötä yhteisten päämäärien eteen ( vastakohtana itsekäs egoismi ) , ei pakollista yhteisomistusta kuten myöhemmin .	4
Mikäli pallo menee päätyrajan yli ja palloon on viimeisenä koskenut puolustavan joukkueen pelaaja , suorittaa hyökkäävän joukkueen pelaaja kulmalyönnin lähimmältä kulmalyöntialueelta .	6
Manitobassa on laajat itäeurooppalaiset vaikutteet , ja sinne on tullut heidän mukanaan muun muassa pierogeita ja makkaroita .	5
Puumalan elinkeinorakenteessa palvelut on suurin sektori : Koulutus- , terveys- ja sosiaalipalvelut , julkinen sektori 27 % ja kauppa , liikenne , ravintola- ja majoituspalvelut 22 % .	6
Jokainen hevosyksilö on geneettisesti jokin näistä kolmesta .	3
Muoveilla on korkea polymeraatioaste , eli niiden jokainen molekyyli ( polymeeriketju ) on muodostunut 1 000 – 100 000 pienestä molekyylistä ( monomeerista ) .	5
Darwinissa on muutenkin niin sanottu pysyvä kesä , niin marraskuussa noustaan jo hellelukemissa ja valmistaudutaan sadekauteen .	4
Tamman hedelmällisyys heikentyy selkeästi 12 ikävuoden jälkeen ,	3
Tämä on poikkeus siihen sääntöön , että vain erisnimiin perustuvien yksiköiden tunnukset alkavat versaalilla ( isolla kirjaimella )	7
Vatikaanin toinen kirkolliskokous oli erittäin merkittävä tapahtuma katolisen kirkon kannalta ja kuuluu katoliselle kirkolle merkittävimpiin tapahtumiin 1900-luvulla .	5
Syöpäläisiä , rottia , piikkilankaa , kranaatteja , mutaa , ruumiita , verta , bunkkereita , savukkeita , säilykkeitä , sontaa , luoteja , tulta ja rautaa .	3
Vatikaani on ainoa Euroopan valtio , jolla ei ole diplomaattisuhteita Kiinaan , Kiinan karkotettua 1951 sen suurlähettilään .	5
Kun satelliittien sijainti tunnetaan , eri satelliiteista tulevien signaalien aikaeron avulla kyetään laskemaan vastaanottimen sijainti .	7
Pehmeää liivatekapselia käytettäessä näin ei yleensä voi toimia , koska niistä useimmat sisältävät liuoksia .	4
Se sijaitsee Intian valtamereen laskevan Manakarajoen suussa .	6
Ääni , jolla amerikanjääkuikka puolustaa reviirinsä rajoja , on oma lukunsa .	7
Joskus joukkoon liitettiin ylimääräinen saksofoni tai kitara ( sähköinen tai akustinen ) tai muita puhaltimia ( usein pasuuna ) .	5
Joukkuemäen SM-kilpailuissa Rovaniemellä Nikkolan edustama Puijon Hiihtoseuran ykkösjoukkue sai hopeaa .	7
Islam jakautuu kahteen pääryhmään : sunnalaisuuteen ja šiialaisuuteen .	5
Toinen näkökulma sisältöön on kommunikaatio rakennusmateriaalien ja -tekniikan kautta .	4
Tieteen ja filosofian suhde on kaksisuuntainen : toisaalta tieteen kehitys synnyttää usein uusia filosofisia ongelmia tai muuttaa vanhojen ongelmien luonnetta .	6
Alabaman tunnuslintu on kultatikka , nimikkokukka kamelia , puu pitkäneulasmänty ja hedelmä persikka .	4
Paikallisia kieliä ovat pohjois-kissi , kpelle , maninka , fulani , susu ja toma .	3
Ekologiset teemat olivat hänelle tärkeitä , ja hän otti ne esille myös haastatteluissa .	4
"Hänen toinen englanninkielinen esseensä oli nimeltään "" Essay upon the Civil Wars in France "" ."	3
Vaikka renessanssi palauttikin paljon antiikin taiteellisia ja tieteellisiä käsityksiä käyttöön , muutos keskiaikaan ei ollut läheskään niin jyrkkä kuin renessanssin oppineet antoivat ymmärtää .	6
Suomen ( talvikauden ) ilmasto on kuitenkin aiheuttanut käyttöä hankaloittavia ongelmia muun muassa kallistuksessa ja jarruissa , ja niitä on pyritty poistamaan vaihtelevin tuloksin .	5
"Itämeren hallien katsotaan kuuluvan omaan alalajiin "" H. grypus macrorhynchus "" ( aiemmin "" H. grypus balticus "" ) ."	7
Ruotsissa ( myös Suomessa ) käytettiin juliaanista kalenteria 28. helmikuuta 1700 asti ja uudelleen 1. maaliskuuta 1712 – 17. helmikuuta 1753 .	4
Järvi-Kuopion seurakunta toimii myös Kaavin ja Tuusniemen kuntien alueilla , sen osalta on tässä mainittu vain Kuopion alueella toimivat alueseurakunnat .	6
Nyrkkeily on myös erittäin suosittua Meksikossa , ja sieltä on tullut monia tunnettuja nyrkkeilijöitä : Julio César Chávez , Oscar de la Hoya ja Ricardo López .	5
FTP-yhteys toimii asiakas-palvelin -periaatteella .	3
IRC-botti voi bannata huonosti käyttäytyvän keskustelijan kanavalta määräajaksi tai toistaiseksi .	6
Väestön suurimmat keskittymät ovat idässä Kotkan suunnassa sijaitseva Siltakylän , Huutjärven ja Heinlahden alue sekä lännessä sijaitseva Pyhtään kirkonkylän alue .	4
Kaakkois-Suomen ammattikorkeakoulu tarjoaa Kouvolassa liiketalouden sekä muotoilun ja median ammattikorkeakouluopetusta .	5
Kolmanneksi suurin puolue on Liberaalidemokraattinen puolue , joka muodostettiin vuonna 1988 vanhan Liberaalipuolueen ja Sosiaalidemokraattisen puolueen yhdistyessä .	6
Tämän laitteen avulla opetellaan tekniikan alkeet turvallisesti , ennen kuin voidaan aloittaa jousen käsittely .	4
Järvenpäässä järjestetään Tuusulanjärven luistelumaraton yhdessä Tuusulan kunnan kanssa vuosittain helmi / maaliskuussa osana Suomen Luisteluliiton Tour de Skate -sarjaa .	5
Birkassa on asunut enimmillään ehkä noin 700 – 1 000 ihmistä .	7
Nämä myöhäiskauden kirjat eivät yllä alkuperäisten teosten tason ja merkittävyyden tasolle .	4
Sotkamon jääjärven purkautuminen on alkanut n . 200 m nykyiseltä tasolta ja putouskorkeutta silloiselle Itämeren tasolle oli 25 m , joten alueella on täytynyt olla mahtavia koskia .	5
Tällöin tähti on tasapainotilassa , ja se on siirtynyt HR-kaavion pääsarjaan , missä suurin osa tähdistä viettää pääosan elämästään .	6
Lentonsa jälkeen hänet ylennettiin ensin majuriksi ja myöhemmin everstiksi .	3
Suomessa oli menossa tällöin nopea teollistuminen .	4
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Varhaisessa keskiaikaisessa ruotsissa oli nykyruotsia monimutkaisempi sijarakenne , eivätkä maskuliini ja feminiini olleet vielä yhtyneet toisiinsa .	3
Kontrabasson alkuperä on viola da gamba -suvussa , mikä ilmenee yksityiskohtina soittimen rakenteessa .	4
Kun varjostinyksiköt ovat värittäneet monikulmiot , kuva päätyy rasterointiyksikölle pikseleiksi muuntamista varten .	3
Tällöin Auringon ja tähdistön tähtien väliset etäisyydet ja suunnat muuttuvat .	6
Viikinkiaika tarkoittaa noin vuosia 800 – 1050 .	6
Ohjelman juontajia ovat olleet muiden muassa Riitta Snellman ( ent. Freundlich ) , Marja Juonala , Esa Nieminen ja Tiina Hiekkaranta .	3
kuninkaan arvovalta oli jo niin heikko , että yksikään vasalli ei tullut avuksi , kun barbaariheimot hyökkäsivät lännestä Zhoun valtakeskukseen ja surmasivat kuningas Youn .	5
Kymmenyksiä käytetään muun muassa temppeleiden , seurakuntakeskuksien ja muiden rakennusten rakentamiseen , kirkon hallinnon rahoittamiseen , lähetysohjelmaan , opetusaineistoon ja muihin kirkon ohjelmiin .	5
Peloponnelaissodan seurauksena Ateenan poliittista elämää hallitsi kaaos , ja kuten Platonin Seitsemännestä kirjeestä käy ilmi , hän oli syvästi huolestunut kreikkalaisten kaupunkivaltioiden moraalisesta rappiosta .	6
Tyypillisesti syyskuussa lämpötilojen laskun huomaa ensimmäistä kertaa , kun hellejaksot loppuvat kokonaan .	3
Ekvivalenttiannokselle on myös SI-järjestelmään kuulumaton yksikkö rem ( tunnus rem ) , jonka koko on 0,01 Sv .	3
Omat taustansa natsiajan SS-joukoissa Grass salasi vuosikymmeniä .	6
Yhdysvaltalaisten rakennusyhtiöiden välillä oli kilpailu rakentaa maailman korkein rakennus , ja Empire State Buildingin suurin kilpailija oli vuonna 1930 valmistunut , 77-kerroksinen ja 319-metrinen Chrysler Building .	5
Sivutoimiset palokunnat saavat tiedot hälytyksestä yleensä nykyisin matkapuhelimien kautta , automaattisella hälytysilmoituksella .	3
Brunei jäi valtioliiton ulkopuolelle , koska maa ei halunnut jakaa öljyvarannoista syntynyttä omaisuutta muiden kanssa .	6
 Peace Sells ... But Who ' s Buying ?  nousi yhtyeen ensimmäisenä albumina Billboard 200 -listalle Yhdysvalloissa , ja se ylsi albumilistalle myös Japanissa .	4
Vuonna 2015 kunnassa oli 479 työpaikkaa .	3
Paleolibertarismi on älyllisesti tiukka libertarismin haara tai vaihtoehtoisesti libertarismin konservatiivinen haara ( tai toisin päin ) .	3
Onko kuvan mittasuhteet oikeita , onko se tarkkuudeltaan normaaliresoluutioista , teräväpiirtoa , onko kuva näennäisteräväpiirtoa vai oikeaa teräväpiirtoa ? . Seuraavassa on listaus esiintyneistä ongelmista :	6
Malisen lähellä asuneen Vaassila Kieleväisen kanssa käymänsä keskustelun jälkeen Lönnrot alkoi uskoa , että eri runoja yhdistämällä hän voisi laatia suuren yhtenäisen kokonaisuuden .	7
Vuonna 1928 Suomessa alkanut talouslama aiheutti kommunistien ja oikeistoradikaalien voimistumisen .	5
Hovin vanhoilliset konservatiivit ryhtyivät vastaiskuun ja kutsuivat leskikeisarinna Ci Xin apuun .	5
MOX:ia voidaan käyttää tavallisessa kevytvesireaktorissa ( ns. tavallinen U-ydinpolttoainetta käyttävä reaktori ) ilman erityistä reaktorin modifiointia , mutta käyttö edellyttää yleensä reaktorin uudelleenlisensointia MOX-polttoaineen käyttöön .	6
Hän kuitenkin totesi , että koska hän oli jo hävinnyt Lesnarille kerran , toinen häviö maksaisi hänelle suuren osan hänen uskottavuudestaan .	4
Uytdehaage piti aateliskalenterin kaikkien aikojen ykkössijaa hallussaan aikavälillä 17. marraskuuta 2001 — 2. helmikuuta 2002 ja uudelleen 9. helmikuuta 2002 — 13. marraskuuta 2005 .	4
Tämä yritys omistaa virolaisen kivennäisvesiä ja vitaminoituja virvoitusjuomia valmistavan AS Õsel Foodsin .	7
Kristinuskon levittäminen oli myös helvettiopin levittämistä .	3
Kappale sisältää rap-osion , jossa ensimmäisen säkeen laulaa	6
"Bebopin synty aiheutti 1940-luvun jazzmaailmassa jyrkän kahtiajaon "" modernistien "" ja bebopia vieroksuvien "" traditionalistien "" välillä ."	6
Kappelin ja myöhemmän kunnan nimeen aiheen antaneista Paimionjoen koskista suurin on Patakoski Kosken keskustaajaman itälaidalla Patakosken kylän yläpuolella .	7
Kuvataide koulun oppiaineena on osa taidekasvatusta .	4
Helsingin kokonaistulokseen verrattuna SDP:n ja Perussuomalaisten kannatus oli selvästi suurempaa ;	5
Sen sijaan Britanniassa Greenwichin pituuspiiriä alettiin käyttää nollameridiaanina jo 1700-luvulla , ja jo ennen Washingtonin konferenssia sitä käytettiin noin 70 prosentissa maailman merikartoista .	5
Se asetti alueita hallitsemaan johtajia , jotka olivat yhteistyöhaluisia Pretorian kanssa .	7
Terijoki kuului Venäjän keisarikuntaan 1721 – 1812 osana Vanhaa Suomea ja sen jälkeen Suomen suuriruhtinaskuntaan 1812 – 1917 ja vuodet 1917 – 1940 itsenäiseen Suomeen .	7
Viiden minuutin jäähy tuomitaan myös teknisistä rikkeistä , kuten pelin viivyttämisestä .	4
Schwarzenegger suoritti vuonna 1979 Bachelor of Arts -tutkinnon University of Wisconsin-Superiorissa , jossa hän opiskeli liiketaloutta ja kansainvälistä liiketoimintaa .	6
"Hänen tunnettuja elokuviaan ovat muun muassa draamalliset romanssit "" Kaivopuiston kaunis Regina "" , "" Kulkurin valssi "" ja "" Katariina ja Munkkiniemen kreivi "" ."	4
Bukefaloksen kuoltua taistelussa myös Aleksanterin onni kääntyi , ja hän kuoli pian itsekin .	3
"Marraskuussa vain Yhdysvalloissa ilmestynyt albumi "" December ’ s Children ( And Everybody ’ s ) "" oli sekalainen kokoelma siellä ennenjulkaisemattomista kappaleista vuosilta 1963 – 1965 ."	4
Hulkko ei menestynyt koulussa kovin hyvin .	3
Haglindit saivat toimia puhelinlaitoksien rakentajina ja teknisinä neuvonantajina , mutta suomalaisten yrittäjien piti toimia puhelinlaitoksien lupien hakijoina ja omistajina .	5
Gerald Ford kuoli 93-vuotiaana 26. joulukuuta 2006 Rancho Miragessa , Kaliforniassa .	4
( Nämä kuvaukset perustuvat silminnäkijöiden kokemuksiin , sillä taistelusta ei ole kuin yksi epäselvä valokuva ) .	3
"Suosittuja porter-merkkejä ovat muun muassa amerikkalainen "" Anchor Porter "" ja englantilainen "" Fullers London Porter "" ."	3
Alueen perinteinen elinkeino on ollut paimentolaisuus ja asukkaat ovat käyneet kauppaa ohipurjehtivien arabien ja roomalaisten kanssa .	4
Kuuria jakaantuu muun muassa kongregaatioihin , jotka vastaavat kukin omasta alastaan .	6
Talvella järjestetään myös jääraveja , joissa väliaikainen rata on tehty jonkin vesistön jäälle , Suomessa yleensä järven jäälle .	5
Puolueen valmistautuessa ensimmäisiin valtiollisiin vaaleihinsa 1966 arkkipiispa Martti	4
Viimeisimpänä ihminen saapui Alaskan kautta Aasiasta Amerikkaan 10 000 – 30 000 vuotta sitten .	7
Myös hallituksen ja maanomistajien väliset kiistat lisääntyivät .	6
Monet ovat riippuvaisia hallituksen annostelemasta ruoasta .	3
Hahmo perustuu samannimiseen kreikan mytologiassa esiintyvään hahmoon .	6
Publius Helvius Pertinax ( 1. elokuuta 126 – 28. maaliskuuta 193 ) oli Rooman keisari lyhyen aikaa 31. joulukuuta 192 – 28. maaliskuuta 193 .	4
Q. Fabius Maximus Rullianus V , Publius Decius P.f. Mus IV 294 . L. Postumius L.f. Megellus II ( revocatus ) , M. Atilius M.f. Regulus 293 .	4
Yleisesti jaavanihmisenä tunnetun homo erectus -ihmislajin edustajien on oletettu saapuneen saarelle kävellen , noin 1,7 miljoonaa vuotta sitten .	5
Roopella on myös kotonaan harjoittelukitaroita , esimerkiksi Tokai Les Paul Custom , B.C Rich Warlock Custom , ESP Stratocaster , Charvel Model 1 ja Yamahan nylonkielinen kitara .	4
Alajärvellä asuneen maanmittausinsinööriveljen kodiksi ja toimistoksi suunniteltu Väinölä valmistui 1926 .	7
Huomattavasti himmeämmän Proxima Centaurin löysi skotlantilainen Robert T. A. Innes tutkiessaan tähtien ominaisliikettä vuonna 1915 .	3
Hubblen lain mukaan galaksien havaittu etääntymisnopeus on suoraan verrannollinen niiden etäisyyteen .	3
Sieltä ne siirrettiin 1795 Havannaan Kuubaan .	3
Nobelin kirjallisuuspalkinnon ovat brittikirjailijoista saaneet Rudyard Kipling vuonna 1907 , John Galsworthy 1932 , T. S. Eliot 1948 .	4
Britannia saavutti asemansa monien suurien sotien kautta , varsinkin kun se oli niissä voittajien puolella johtavassa asemassa tai kuului johtaviin valtioihin .	5
 Finnegans Wake  on teoksena hyvin monimutkainen , ja sen perustarinana on dublinilaisen kapakanpitäjän näkemä uni .	6
Etiopialla on noin 15 laivan kauppalaivasto .	5
Anssi Kela , CMX , Aknestik , Danny , Lordi , Eppu Normaali , Popeda , The Rasmus , Timo Rautiainen & Trio Niskalaukaus , YUP ja Yö	3
Talvisin Kolin ja Vuonislahden välillä kulkee Kolin jäätie , joka on Suomen pisin yleinen jäätie ja koko Euroopan pisin sisävesien jäätie .	7
Massachusettsin metsissä elää peuroja , majavia , piisameita , minkkejä , saukkoja , jäniksiä , kettuja , pesukarhuja ja maaoravia , joskus myös karhuja ja hirviä .	4
a , o ja e ovat vahvoja vokaaleja ja i ja u heikkoja .	4
Koiviston presidenttikausia voisi luonnehtia eräänlaiseksi äärimmäisyyksien ajaksi .	4
Hänestä tehtiin New Yorkin kunniakansalainen .	4
Se voitti mestaruudet lisäksi vuosina 1922 , 1926 , 1927 ja 1929 ja sijoittui hopealle 1924 .	3
Vapaudessa elävien aikuisten yksilöiden kuolleisuus lienee pieni .	6
Italiaan idästä saapuneet laivat levittivät tartuntaa paluumatkallaan moniin satamiin Adrianmerellä , ja Venetsiassa epidemia havaittiin 25. tammikuuta , eli tauti oli tullut sinne luultavasti marraskuun lopulla .	5
Laarin avustaja Tiit Pruuli ja kaksi liikemiestä joutuivat oikeuteen , ja uudelleen pääministerinä ollut Laar ja valtiovarainministeri Kallas joutuivat todistamaan , mutta ketään ei tuomittu tapauksesta .	4
Bergenissä ajetaan johdinautoilla linjaa numero 2 Engenistä Birkelundstoppeniin ( 7,5 km ) .	4
Someron murre kuuluu omana ryhmänään lounaismurteiden ja hämäläismurteiden välisiin lounaisiin välimurteisiin .	6
Lain mukaisesti kaikki patentit on hävitetty kuluttua patentin hakemisen jälkeen , jolloin patenttisuoja oli kulunut loppuun .	5
Eronneen Abdullahi Yusuf Ahmedin seuraajaksi valittiin tammikuussa 2009 Djiboutissa järjestetyssä äänestyksessä entinen Islamilaisten oikeusistuinten liiton johtaja Sharif Sheikh Ahmed .	6
"Kreikkalainen tuli ( πῦρ θαλάσσιον , "" pyr thalassion "" eli ” merituli "" ) oli palava neste , jota käytettiin aseena Bysantissa ."	4
2005 hän voitti jälleen Hampurin maratonin , tällä kertaa ajalla 2.07.38 . Helsingin MM-kisoissa hän oli kahdeksas .	3
Esimerkiksi Suomen Työväen Urheiluliiton ja Suomen Valtakunnallisen Urheiluliiton väliset voimakkaat riidat olivat tauolla olympialaisten aikana , vaikka ne jatkuivatkin vielä kisojen jälkeen .	7
Aivan Floridan eteläkärjestä lähtee pitkä silloilla yhdistetty saarijono nimeltä Florida Keys .	6
Esimerkiksi Tiedebarometrin mukaan joka kolmas suomalainen ei allekirjoita evoluutioteoriaa ja joka neljäs katsoo että homeopatia on käypä tapa hoitaa sairauksia .	4
Ihmisiä muuttaa Espanjaan etenkin Latinalaisesta Amerikasta , Itä-Euroopasta ja Afrikasta , mutta myös muun muassa Länsi-Euroopasta ja Kiinasta .	5
Rautavaara levytti silti Tannerin tuotantoa myöhemmin useaan otteeseen .	3
Arkkipiispa Jukka Paarma totesi Halosen valinnan jälkeen vuonna 2000 , että kysymys kirkkoonkuulumisesta on Halosen yksityisasia , vaikka kirkolla toki onkin asiassa oma opetuksensa .	5
Fjodor Dostojevski ( 1821 – 1881 ) oli tarkka Pietarin köyhälistön ja kaupungin vaarallisen puolen kuvaaja .	4
On myös huomattavaa , että gospel-käsitteen ja -lajin erityispiirteisyyden takia osa artisteista ei halua itseään kutsuttavan gospelmuusikoiksi .	6
Vähintään 7 ° C:n vuosikeskiarvo on 1980-luvun puolenvälin jälkeen mitattu vuosina 1989 , 2000 , 2007 , 2008 , 2011 , 2013 ja 2014 .	5
Tiedostojärjestelmä voidaan myös luoda yksittäiseen tiedostoon , joita käytetään erilaisissa salausjärjestelmissä .	5
Virallinen kieli on heprea , arabian virallinen asema poistettiin heinäkuussa 2018 .	5
Holokausti loppui kun Saksa joutui vetäytymään miehittämiltään alueilta sodan loppuvuosina 1944 – 1945 .	7
Henrik Ibsenin , Émile Zolan ja August Strindbergin kaltaisten kirjailijoiden teokset innostivat Canthia nostamaan esiin omissa teoksissaan samoja aiheita , myös vastustamaan esimerkiksi Strindbergin teosten näkemyksiä .	5
Kaksi Venäjän suurinta pörssiä ovat Russian Trading System ( RST ) ja Moscow Interbank Currency Exchange ( MICEX ) .	4
Kalahariin on Maailmanmatkaajan seikkailut -lastenlevysarjan ensimmäinen osa .	6
"Saksassa "" Casablancan "" saksankielisestä versiosta poistettiin kaikki viittaukset kansallissosialismiin ja Vichyn Ranskaan - esimerkiksi unkarilaisesta vastarintataistelijasta tuli norjalainen atomifyysikko ."	4
"Aktiivinen substanssi , jota voidaan kutsua Kohtaloksi tai universaaliksi järjeksi ( "" Logos "" ) , oli järjellinen eetteri tai alkutuli , joka toimii passiivisen aineen kautta ."	6
Kyse ei ole niinkään siitä teemmekö tekniikan suhteen moraalisia valintoja , vaan siitä käytämmekö tekniikkaa ollenkaan .	3
Talousuudistusten myötä 1990-luvun alussa Intiassa alkoi nopea kasvu , kun markkinoita avattiin vapaakaupalle ja ulkomaiset investoinnit lisääntyivät .	5
"Jordanian hašemiittinen kuningaskunta ( ) eli Jordania ( الأردنّ , "" Al-ʼUrdunn "" ) on valtio Lähi-idässä Israelin , Saudi-Arabian , Syyrian ja Irakin naapurina ."	6
Kokonniemen jäähalli ja sen vieressä sijaitseva Nuorisojäähalli .	5
Orimattilan teatteriystävät hoitaa Orimattilan Kesäteattereiden pyörittämisen ja muun siihen liittyvän oheistoiminnan .	6
Itäinen Wei-dynastia hallitsi osaa Pohjois-Kiinasta vuosina 534 – 550 .	3
Intiaanien tilalle saarelle tuotiin työvoimaksi kaiken kaikkiaan 790 000 orjaa Afrikasta .	6
Hilleri-korttelin reunalle alettiin rakentaa Helsingin ensimmäistä rautatieasemaa .	6
Nimi ” Maamme ” on ollut käytössä toisesta suomennoksesta lähtien , jonka teki Konstantin Schröder vuonna 1849 .	5
Siellä on laajoja alankoja , jotka ovat hyvien kulkuyhteyksien varassa ja joissa on Kiinan suurimmat asutuskeskukset .	6
"Saksalaiset vahvistivat Narvan linnoitusta ja rakensivat 50 metriä korkean "" Pitkän Hermannin tornin "" , joka on nykyään yksi Narvan historiallista nähtävyyksistä ."	6
Tarkoituksena oli noudattaa kasvissyöntiin ja siveellisyyteen perustuvaa elämäntapaa .	7
Jihadistien mukaan jihad on heidän uskonnollinen velvollisuutensa ja myös uskonnollisten kirjoitusten mukaista .	4
Tällöin kristinusko oli valtauskontona koko Euroopassa , mutta vähäisiä alueita lukuun ottamatta ei muissa maanosissa .	4
Empire State Buildingissä on 6 500 ikkunaa , 1 860 porrasta ja 254 000 neliömetriä kerrospinta-alaa .	4
Yleisiä kevennettäviä aineita ovat muun muassa ruotsi / matematiikka ( toinen on pakollista kirjoittaa ) , uskonto , biologia , maantiede , kemia , fysiikka ja liikunta .	4
Nykypäivään on säilynyt myös suuri määrä ylistyspuheita , papyruksia , inskriptioita , lakeja , kolikkoja ja myöhempiä lähteitä , jotka täydentävät tietoja Konstantinuksen elämästä .	6
"Sekä DivX että XviD käyttävät pakkauksessaan MPEG-4:n kerroksia ( "" layer "" ) , joita kutsutaan nimillä MPEG-4 Simple Profile ja MPEG-4 Advanced Simple Profile ."	7
Valtaannousunsa jälkeen Hitler oli lakkauttanut Saksan kommunistisen puolueen , laittanut vasemmistolaisia maanmiehiään keskitysleireihin , eikä sana ” sosialismi ” kansallissosialismissa näyttänyt merkitsevän aitoa asiaa .	4
Ase löytyi vuonna 1960 kyseiseltä pellolta ja oli ennen näytteille asettamista yksityiskokoelmassa .	3
Projekti kuuluu EU:n PV-Nord – hankkeeseen .	5
Hieman tätä ennen tapahtunut saksalaisten maihinnousuyritys suomalaisjoukkojen hallussa olleeseen Suursaareen johti Lapin sotaan .	6
Tammelassa sijaitsee osia Haudankorvan , Linikkalan ja Lunttilan kylistä , mutta nämä kylät sijaitsevat kuitenkin pääasiassa Forssan alueella .	6
Klassinen mekaniikka jaetaan myös sen matemaattisen lähestymistavan mukaan omiksi haaroiksi .	4
Osavaltion rajanaapureina ovat Vermont lännessä , Massachusetts etelässä ja Maine idässä .	7
SSS-yhtenevyydellä on suuri merkitys tekniikassa , sillä se tekee kolmiosta jäykän kappaleen : kolmio , jonka sivut ovat jäykät , säilyttää muotonsa vaikka kulmat eivät olisi jäykkiä .	6
Stark menee pelastamaan Pottsin ja Rhodes presidentin .	6
9. tammikuuta 1940 Suomi esitti uuden tarkennetun toivomuksen saada 30 – 60 Hurricane-hävittäjäkonetta .	7
Hamppua oli kuitenkin viljelty Amerikan mantereella myös ennen viikinkejä .	3
Kristiina viipyi muutaman päivän ajan Hampurissa ja jatkoi valepukuisena matkaansa saksalaisten alueiden ja Alankomaiden läpi Belgiaan , jossa asettautui joksikin ajaksi asumaan Antwerpeniin .	7
Tylypahkassa tiedetään olevan yhdeksän salakäytävää , joista Voro tietää vain neljä , kun taas Weasleyn kaksoset tietävät ne kaikki , vaikka joidenkin käytävien toista päätä ei tiedetä .	7
Joukkoon kuulunee myös 20 – 30 isolaattia .	6
Eri taiteenalojen väliset raja-aidat olivat korkealla .	5
Kaksi rekeä myytiin myös Saksaan , ja professori Wegenerin johtama Grönlannin tutkimusretkikunta käytti niitä 1931 – 1932 .	7
Luonnossa sen tyypillisintä esiintymisympäristöä ovat kivikkoiset niittyrinteet , kalliolehdot , laidunkedot ja karjalaitumet , yleensä lähellä meren rantaa .	3
Se kärsi kauan merirosvojen ryöstelystä .	3
Auringon teho on noin 383 jottawattia , mikä vastaa noin sadan miljardin megatonnin tehoisen vetypommin räjähdystä joka sekunti .	7
Ensimmäiset Power Macintoshit olivat Power Macintosh 6100 , 7100 ja 8100 , jotka käyttivät 60 – 110 MHz:n PowerPC 601 -suorittimia .	3
Rautateitä on 8 442 kilometriä .	3
Keisarikunta ei ollut kovin yhtenäisesti hallittu valtio , vaan se koostui lukuisista pienistä hyvin pitkälle itsenäisistä ruhtinaskunnista ja kaupungeista .	5
Venäjän vaalivilppi nousikin esiin Niinistön ja Putinin ensimmäisessä puhelinkeskustelussa .	6
Näitä ovat mm. natriumin , litiumin , erbiumin , cesiumin , indiumin , skandiumin , holmiumin , tuliumin , talliumin , ja dysprosiumin jodidit .	3
Kanadalainen kaivosyhtiö Agnico-Eagle Mines avasi Euroopan suurimman kultakaivoksen Kittilän Suurikuusikkoon vuonna 2008 .	4
Vielä ei ole selvää , onko Pakistanin poliisilla ollut tietoa Osama bin Ladenin olinpaikasta .	6
Tikkurilaan valmistui 1960-luvun lopulla ajan hengen mukaista arkkitehtuuria edustanut uimahalli .	7
Miesten keskuudessa eurooppalaiset vaatteet ovat yleisemmin hyväksyttyjä .	4
Hiihdon ja yleisurheilun ykkösseura on Alatornion Pirkat .	5
NKP ( b ) :n intresseissä 1920- ja 1930-luvuilla oli tehdä puolueesta itseoikeutettu Leninin työn jatkaja , ja siinä sivussa ainoa todellinen Marxin tulkitsija .	4
Turkistarhoissa kasvatetaan usein hillerin ja fretin risteymämuotoa .	5
Mestaruus oli Marseillen ensimmäinen sitten kauden 1991 – 1992 , jolloin Deschamps oli juhlimassa sitä pelaajana .	3
"MTV3 ( puhekielessä usein "" Maikkari "" tai "" Kolmonen "" ) on Suomen katsotuin kaupallinen televisiokanava ."	6
Yrityksen toiminta supistui viimeisinä vuosina voimakkaasti , ja siitä on tiedotettu hyvin suppeasti .	3
Korisliigassa pelaava Lappeenrannan NMKY on vuosien 2005 ja 2006 Suomen-mestari , ja Catz pelaa koripallon naisten SM-sarjassa .	4
Illalla 100 – 200 henkilön aseistautunut joukkio hyökkäsi vankilaan .	5
Diskokokeilujen tulokset eivät kuitenkaan usein saaneet yhtä hyvää vastaanottoa ja esimerkiksi sellaiset jazz-artistit kuin Quincy Jones ja Herbie Hancock saivat puristeilta runsaasti kritiikkiä tekemiensä diskolevyjen takia .	5
Tony Outeda kiittää Tom Rossia , Rick Wietsmaa , Russ Thyretia , Paul Fishkiniä , Claudia Grayta ja Amy Outedaa .	3
Niistä 23 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 60 % palveluissa ja 14 % jalostuksessa .	4
Kamelieläimillä , virtahevoilla ja kääpiökauriilla mahoja on kolme , kun taas sioilla ja pekaareilla on yksi varsin pieni maha ennen varsinaista mahaa .	5
Tilastotiede voidaan jakaa teoreettiseen ja soveltavaan tilastotieteeseen .	5
Asiaa Haloselle esitellyt Vasemmistoliiton puheenjohtaja ja toinen valtiovarainministeri Suvi-Anne Siimes sen sijaan esitti , että tehtäviin valittaisiin sekä nainen että mies .	5
"Joidenkin adjektiivien , etenkin pitkien , tai partisiippien ( kuten "" scared "" ) , kohdalla käytetään vertailumuotoja "" more – most "" ."	5
Suurin osa puutteista liittyi asioihin , jotka länsimaissa yleisesti käytössä olevissa ydinturvallisuusperiaatteissa on ydinenergian käytön alusta asti tunnistettu kriittisiksi ( katso esim. ) .	6
Vuonna 1966 annettiin laki korkeakoulun perustamisesta Kuopioon ja sen toiminta aloitettiin vuonna 1972 .	4
Näistä ensimmäinen ulottui Tampereelta Pollariin , toinen Pollarista Alavudelle ja kolmas Alavudelta Vaasaan .	6
Myöhemmin kartoitus on tarkentunut , kun sitä on tehty erilaisilla radioaallonpituuksilla .	3
Tämä tarkoittaa että homoseksualisuus ei ole vain yhdenlainen asia ja sitä että kaikki homoseksuaalit eivät ole homoseksuaaleja samoista syistä .	6
Ryhmän vetäjä päätteli kannabiksen käytön aiheuttavan mahdollisesti jopa 13 % Alankomaiden skitsofreniatapauksista .	7
 Suomenmaa  -kirjasarjan Ahvenanmaata koskevan osan mukaan Ahvenanmaalla oli 245 kylää ja yksinäistilaa vuonna 1920 .	5
Kirjailijan muita kustantajia ovat Kirjapaja , Minerva , Lasten Keskus , Minerva , Tammi ja WSOY .	3
Kuuluisimpia buddhalaistemppeleitä ovat Kiyomizu-dera ( Puhtaan veden temppeli ) , Kinkaku-ji ( Kultainen paviljonki ) ja Ginkaku-ji ( Hopeinen paviljonki ) .	4
Kaikki urheilulajit huomioiden taekwondo on maailman 10. harrastetuin urheilulaji ja kaikkein harrastetuin kamppailulaji , jos statusta arvioidaan lajia harrastavien urheilijoiden määrän tai urheilijoiden kansallisuuksien määrän suhteen .	7
Varsinkin 200-luvulla eläneen Plotinoksen uusplatonistiset pohdiskelut jouduttivat kristinuskon filosofista ja kulttuurista eroa juutalaisilta juuriltaan Rooman valtakunnan kirkoksi , katoliseksi kirkoksi .	5
Samalla kaikki uudessa Vikinglinjen-markkinointiyhtiössä mukana olevat varustamot maalasivat laivansa Sliten mallin mukaisesti punavalkoisiksi ja Rederi AB Vikinglinjen muutti nimensä Rederi AB Solstadiksi , ja siitä tuli Rederi AB	6
The Voice oli suomalainen radioasema , joka toimi vuosina 2007 – 2016 .	4
Siksi heillä on kapasiteettia erityisen stressaaviin asioihin kuten moraalittomat teot , ja vähemmän taipumusta katua .	6
Radikaali jatkuvuusteoria nimittäin vetoaa aivan samaan argumenttiin kuin maltillinenkin jatkuvuusteoria eli arkeologiseen jatkuvuuteen : arkeologisessa aineistossa näkyvä asutuksen jatkuvuus voidaan ulottaa maamme alkuasuttajiin saakka .	7
Jos heilahduksia ei ole , niin virtaviivat ( esimerkiksi pölyhiukkasten radat ) eivät risteä , jollon kyseessä on laminaarinen virtaus , jonka vastus on pienempi .	7
Tampereella ovat Messukylän uusi kirkko ja Aleksanterin kirkko ja uusrenessanssisia rakennuksia ovat Hatanpään kartano , Raatihuone , Ruuskasentalo ja Näsilinna .	4
Ytimen version 2.6 kehityksen aikana Torvalds ja Andrew Morton yhdistivät ytimeen muutoksia 10 MB kuukaudessa .	5
Myynti vaatii myyntiluvan ( 1.4.2009 alkaen ) .	4
Myöhemmin ne ovat paljastuneet tumman ja vaalean pölyn liikkeeksi planeetan vuodenajan mukaan muuttuvien tuulten mukana .	6
Maan kasvillisuus ja eläimistö ovat sekoitus aasialaisia ja australaasialaisia lajeja .	5
Kuitenkin saksalaisten vastatoimien viipyessä lähinnä panssarijoukkojen käytöstä johtuneen linjariidan vuoksi liittoutuneet onnistuivat pitämään asemiaan , vaikka Caenin kaupungin valtaaminen viivästyi .	7
"Verilöylyn jälkeen viranomaiset sulkivat patrioottien kokoontumistiloja ja radikaaleimpia sanomalehtiä , kuten Jean-Paul Marat ’ n "" L ’ Ami du Peuple "" ."	5
"Esimerkiksi 1320-luvulla kirjoitetusta Eerikinkronikasta löytyy suomesta lainattuja sanoja , kuten "" uisko "" , "" haapio "" ja "" majapaikka "" ."	5
 Salattuja elämiä  on esitetty MTV3-kanavalla prime time -esitysajassa , eli kello 19.30 – 20.00 sen alusta saakka .	3
Pitcairnilaiset ottivat käyttöönsä monia rangaistussiirtokunnan jäljelle jääneitä rakennuksia ja muodostivat vähitellen saarelle maanviljelyksen ja valaanpyynnin varaan rakentuneen yhteisönsä .	7
Suurin ekumeeninen järjestö on Etelä-Afrikan kirkkojen neuvosto ( ) , johon kuuluvat muun muassa metodistit , anglikaanit sekä eri luterilaiset ja presbyteerikirkot .	6
Viinillä on tärkeä osa joissain kristinuskon ja juutalaisuuden seremonioissa .	6
Kun Britannian ulkoministeriö oli ilmoittanut , että maat voivat käyttää omaa lippuaan , Helsingissä oli haasteena saada näiden lippujen tarkkoja malleja .	5
Herkuleen ja hänen ystäviensä palattua matkaltaan Lico kaappaa	6
Social Security Administration rahoitetaan regressiivisellä palkkaverolla , ja se on edelleen olemassa ja nauttii laajaa suosiota .	5
Suonikohjuista on lähinnä kosmeettista haittaa , mutta oireina voi olla myös turvotusta , paineen ja puristuksen tunnetta jaloissa sekä suonenvetoja .	4
Irakin pääkaupunki Bagdad vallattiin 9. huhtikuuta 2003 , ja 1. toukokuuta 2003 Bush julisti lentotukialus USS Abraham Lincolnilla sotatoimet päättyneiksi .	5
Vuonna 2013 Pohjois-Korea salli turistien tuoda omat matkapuhelimet maahan .	5
Työn yhteiskunnallinen asema velvoitteineen ja kunkin organisaation työn tavoitteet määrittelevät työn erityiset vaativuustekijät .	6
Tammikuussa 2018 puolueessa oli 11 000 jäsentä .	4
Vaikka Fouquet olisikin syyllistynyt joihinkin väärinkäytöksiin , ei hän missään tapauksessa ollut toiminut pahemmin kuin edeltäjänsä Mazarin tai seuraajansa Colbert .	7
John Gladstone oli George Canningin , aikansa vaikutusvaltaisimman torypoliitikon ja ministerin , innokas poliittinen tukija ja ystävä , ja myös William tapasi Canningin ensi kertaa jo kolmivuotiaana .	4
Alkuajan PC-tietokoneita ylikellotettiin vaihtamalla emolevyn kide nopeampaan .	5
Liikkeiden ajoituksen laskeminen on erityisesti animaatiossa olennaista .	4
Vuosina 1901 – 1918 varuskunta-alueella toimi venäläinen sotaväki .	3
Kamppailu reformistien ja konservatiivien välillä jatkuu nykyisin vaaleilla valittujen poliitikkojen kautta , joiden valtaa papisto voimakkaasti rajoittaa .	5
Puhuttu suomen kieli on usein ns. yleispuhekieltä , joka eroaa yleiskielen normeista mutta ei sisällä millekään murteelle tai alueelle tyypillisiä piirteitä .	7
Mannoroth saapuu paikalle kertomaan mitä muuta heidän täytyy tuhota , sillä demonisten voimien takia heidän oma tahtonsa oli alkanut hälvetä , ja heistä tuli taas Mannorothin orjia .	4
Tämä tarjosi pohjan ja oikeutuksen tulevalle kristilliselle antisemitismille .	6
Juna pysähdyspaikat olivat Pasila , Tikkurila , Kerava , Ainola , Järvenpää , Saunakallio , Purola , Nuppulinna , Jokela ja Hyvinkää .	3
Kääreen ja koodauksen eron ymmärtäminen on tärkeää , jotta kykenee ymmärtämään erilaisten videotallennusmuotojen käyttötarkoituksen .	6
Klein sai pian kokoelman miesten ja naisten takkeja myytäväksi Bonwit Teller -tavarataloon .	7
Hän palveli myös lähettiläänä Roomassa vuosina 87 – 86 eaa . , Mariuksen ja Sullan aikana .	3
Suuren lohkokoon haittapuoli on kasvanut muistikaistan tarve ; vaikka muistista haluttaisiin lukea vain yksi tavu , sieltä pitää silti ladata aina kokonainen välimuistilohko .	6
"Eri lisenssityyppejä käsitellään julkisen hallinnon suosituksessa JHS 169 "" Avoimen lähdekoodin ohjelmien käyttö julkisessa hallinnossa "" ."	5
Seitsemän vuotta Zaman jälkeen he vaativat Hannibalin luovuttamista , mutta Hannibal lähti vapaaehtoiseen maanpakoon seleukidien Antiokhos III:en hoviin .	6
Murteet kuitenkin jaetaan yleisesti kuuteen pääryhmään , joilla on selviä yhtäläisyyksiä ääntämisessä ja kieliopissa .	6
Hänen vaimonsa Irene halusi tyttärensä Anna Komnenan miehestä Nikeforos Bryennioksesta uutta keisaria , mutta Johanneksen itsensä mukaan Aleksios valitsi kuitenkin poikansa perijäkseen ennen kuolemaansa elokuussa 1118 .	5
Lucius Cassius Longinus , Gaius Marius I 106 . Q. Servilius Caepio , C. Atilius Serranus 105 .	3
"Ensimmäinen edellä kuvattua efektitekniikkaa hyödyntänyt suuren yleisön tietoisuuteen noussut kappale oli Cherin vuonna 1998 julkaistu kappale "" Believe "" ."	6
Tarinan mukaan omat joukot löysivät hänet illalla hevosten tallaamana , päähän ammuttuna ja miekan lävistämänä ; häneltä oli myös riistetty vaatteet .	4
Keskustan kannatus jää alle kymmeneen prosenttiin pääkaupunkiseudulla , Turussa , Tampereella ja Porissa sekä ruotsinkielisillä maaseutualueilla .	4
Muita suuria kaupunkeja ovat muun muassa Mosul ja Basra .	3
"Alue Utahin ja Omahan takana oli tyypillistä normandialaista "" bocageksi "" kutsuttua maaseutua ja lehtomaastoa – vanhoja penkereitä ja pensasaitoja , jotka olivat jopa kolmen metrin paksuisia ."	5
Reformaatio synty kyseenalaisti 1500-luvulta lähtien katolisen näkemyksen .	4
Helmikuun vallankumouksen jälkeen ukrainalainen kulttuurielämä alkoi vilkastua ja maaliskuussa 1917 Kiovassa perustettiin Keskus-Rada , joka valitsi historioitsija Myh ’ ailo Hruševskyin puhemiehekseen .	7
Se on myös pyrkinyt saamaan pysyvän paikan YK:n turvallisuusneuvostosta .	4
Ceaușescu kieltäytyi mukautumasta itäblokin läpi käyneeseen muutosten aaltoon 1980-luvun viimeisinä vuosina , mikä maksoi hänen henkensä vallankumouksessa .	6
Peruskoulun vuosiluokilla 5 ja 6 voidaan opetusta järjestää myös vain kolmen vuosiviikkotunnin verran .	5
Tämän jälkeen ei ole perustettu uusia kuntia , vaan kuntien määrä on joko vähentynyt tai pysynyt ennallaan .	4
Sasi oli Lipposen I hallituksen liikenneministeri kolmen kuukauden ajan vuonna 1999 sekä Lipposen II hallituksen ulkomaankauppaministeri 1999 – 2002 ja liikenne- ja viestintäministeri 2002 – 2003 .	4
Kansainväliseen foneettiseen kirjaimistoon ( IPA ) sisältyy erikseen niin sanottu latinalainen gamma ɣ , joka muistuttaa kreikkalaista pienaakkosta , mutta sen alaosa muodostaa silmukan .	5
LUU:n menestyneimpiä urheilijoita ovat Saara Nikander ( moninkertainen nuorten Suomen mestari kestävyysjuoksussa ) ja Oskari Mörö ( nuorten Olympialaisten edustaja vuonna 2010 ja SE-juoksija 400m:n aidoissa ) .	5
Oseania on toisinaan liitossa Itäaasian kanssa ja sodassa Euraasiaa vastaan , toisinaan taas liitossa Euraasian kanssa ja sodassa Itäaasiaa vastaan .	4
Liitäntä tunnetaan myös nimillä ATA ja P-ATA .	5
Esperanton äännejärjestelmään ovat eniten vaikuttaneet slaavilaiset kielet , kun taas perussanasto on johdettu pääosin romaanisista ja jossakin määrin myös germaanisista kielistä .	6
Oulu on toiminut jääpallon MM-kisojen pelipaikkana vuosina 1967 , 1975 ja 2001 sekä 1969 , jolloin Ruotsin kisojen yksi ottelu pelattiin Oulussa .	6
1700-luvulla valistuksen ajalla kulttuurin käsitettä ryhdyttiin käyttämään ihmisen elintavoista tai kaikesta siitä , mikä on ihmisen tekemää ympäristöä .	7
Taitouimarilla on hyvä uimataito , kestävyyttä ja voimaa , tekniikoiden hallintaa , koordinaatiokykyä , rytmitajua , esiintymistaitoa ja notkeutta .	3
Nämä joukkueet ovat Montreal Canadiens , Toronto Maple Leafs , Detroit Red Wings , Boston Bruins , New York Rangers ja Chicago Blackhawks .	3
 Liivalahdenjärvi  on noin 400 metriä pitkä ja 75 metriä leveä , ja sen suurin syvyys on vain 1,5 metriä .	4
Orrdalsklint ei ole muodostunut yhtä suosituksi käyntikohteeksi kuin Getan vuoret , koska se on vaikeammin tavoitettavissa ja vuorella kasvava puusto rajoittaa näköalaa .	7
Forssassa on kolme sopimuspalokuntaa , Forssan VPK , Matkun VPK ja Suonpään VPK .	4
Qing-hallitsijat olivat hyvin epäluuloisia keskenään vihamielisiä eurooppalaisia kohtaan ja he pelkäsivät länsimaisten aatteiden horjuttavan vakaata aikaa elävää Qing-valtakuntaa .	7
Appianoksen mukaan Spartacus oli kerran taistellut roomalaisia vastaan , joutunut vangiksi ja myyty orjaksi .	3
"Akkadiassa se oli puolestaan jumalatar Ištarin tähti ja Kiinassa sekä lähikulttuureissa "" Metallitähti "" kiinalaisen viiden elementin filosofian mukaan ."	6
Kappale oli kolme viikkoa perättäin listan kakkosena , mutta jäi joka kerta Nancy Sinatran kappaleen ” These Boots Are Made for Walkin ' ” taakse .	6
Ilmeellä haluttiin myös korostaa MTV3:n olevan suuren yleisön kanava .	5
1910-luvulta lähtien alueella yhdistettiin täytemaalla mantereeseen Salmisaari ( josta ennen käytettiin myös nimeä Tammasaari ) ja Kellosaari , samoin etelämpänä Eiran vieressä sijainneet Munkkisaari ja Hernesaari .	6
Vuosisadan aikana säveltäjät loivat uutta oopperataidetta monin toisista poikkeavin keinoin .	3
Kondreja on 80 % kondriitin tilavuudesta , loppuosa on tasaista massaa ja myös on usein kalsium-alumiini-sulkeumia .	4
Liian suuri kallistuma ro-ro-aluksessa ( aluksesta riippuen noin 30 ° ) saattaa aiheuttaa lastin kiinnitysten rikkoutumisen , lastin siirtymisen ja sitäkautta aluksen kaatumisen nopeasti .	6
Ukrainan parlamenttivaaleissa 2006 muodostui hänen omasta puolueestaan , Kansanpuolueesta ( Народна партія ) , Oikeudenmukaisuuspuolueesta ja Ukrainan demokraattisesta maaseudunpuolueesta ( Українська селянська демократична партія ) .	4
Italia on osallistunut kesäolympialaisiin vuodesta 1896 ja talviolympialaisiin vuodesta 1923 .	3
Vuosina , jolloin pikkujyrsijöitä on vähän , naali joutuu tyytymään esimerkiksi lintuihin , niiden muniin ja poikasiin sekä marjoihin ja haaskoihin .	5
Lauluseurojen toiminta huipentui usein juhannuksena pidettyihin kansanjuhliin , joissa kansalliset symbolit tulivat kansalle tutuiksi .	5
Opetus on jaettu viiteen 7 – 8 viikon mittaiseen jaksoon .	7
Se käsitti merkittäviä sosiaalisia ja yhteiskunnallisia uudistuksia .	5
"Leevin hahmon luonne sai kuitenkin vaikutteita Wattersonin Sprite-kissasta , Susanna ( "" Susie Derkins "" ) hänen Melissa-vaimostaan , ja Lassin isä Wattersonin omasta isästä ulkonäköä myöten ."	5
Vuonna 1960 avattiin Ruotsissa maailman ensimmäinen osittain automatisoitu autoradiopuhelinjärjestelmä MTA .	5
Venäjän avaruusjärjestö ilmoitti huhtikuussa 2006 34-vuotiaan japanilaisen liikemiehen Daisuke Enomoton lennosta avaruusasemalla Sojuz-laukaisulla .	5
Lopulta vuosina 1818 – 1820 entisen kirkon paikalle rakennettiin uusi , tunnetun jalasjärveläissyntyisen kirkonrakentajan Salomon Köykkä-Köhlströmin suunnittelema kirkko , ja rakennusmestarina toimi hänen poikansa Juha .	5
Toisen maailmansodan jälkeen 8. elokuuta 1945 Lontoossa järjestetyssä liittoutuneiden kokouksessa määriteltiin sotarikokseksi myös rikokset rauhaa vastaan ja hyväksyttiin kansainvälisen sotilastuomioistuimen peruskirja .	7
Välillä presidenttinä oli demokraattipuolueen Emil Constantinescu .	4
Rajanaapuruudesta koitunut hyöty oli kuitenkin suurempi , sillä Kuusamon alue oli Vienanmeren ja Pohjanlahden välisen kaupan risteyspaikka .	7
Mormonin kirjan väitetään koostuvan nefiläisten johtajien ja profeettojen kirjoituksista .	6
Samuli oli Mikaa kaksi vuotta vanhempi ja Erkki viisi vuotta nuorempi .	5
Shannonin ja Weaverin malli on yksisuuntainen malli .	5
Tilanne laukesi ” Geneven hengen ” ansiosta loppuvuonna 1955 , kun YK hyväksyi kaikki jonossa olleet jäsenhakemukset ja otti joukkoonsa Suomen ja 15 muuta valtiota .	6
7. joulukuuta 1941 Japani hyökkäsi Yhdysvaltojen Pearl Harborin laivastotukikohtaan	4
Kaupunki-nimitystä käyttävät kunnat on lihavoitu ja lisäksi kunnan käyttämä nimitys on mainittu nimitys-sarakkeessa .	5
Kun Langen serkun J. R. Danielson-Kalmarin Suomen autonomiaa puolustava kirja 1890 ilmestyi ja sen levittäminen	7
Standardifunktiot ( ) ovat kääntäjän itsensä tarjoamia tai tunnistamia funktioita , jotka sisältävät korkealle optimoidut toteutuksen tietyille yleisille algoritmeille .	4
2 ( kaksi ) on luonnollinen luku , joka tulee luvun 1 jälkeen ja jota seuraa luku	4
Israel on miehittänyt Syyrialle kuuluvia Golanin kukkuloita vuodesta 1967 , ja maiden välit ovat muutenkin hyvin kireät .	5
Playboyn suosio oli huipussaan vuonna 1972 kun sen levikki oli 7 miljoonaa ja joka neljäs miespuolinen college-opiskelija osti lehteä .	4
Punaisilla Routemaster-busseilla on Lontoolle valtava imagollinen ja sitä kautta myös taloudellinen merkitys .	4
Maatiaishamppu oli 2-kotinen eli sen heteet ja emit olivat eri kasveissa .	5
Rataosan tärkeimpiä asemia ovat Suomen rautatieasema , Lanskaja , Kivinenä , Mantere , Siestarjoki ja Valkeasaari .	3
Vuonna 1971 hän osallistui televisioituun väittelyyn nimeltä ” Human Nature : Justice versus Power ” , ranskalaisen filosofin Michel Foucaultin kanssa Alankomaiden televisiossa .	7
Kesäkuun 1951 lopussa Etelä-Koreassa oli 554 577 henkilöä , vuotta myöhemmin 678 051 ja sodan lopussa 932 539 .	4
Biomassan määrällinen lisääntyminen ei kuitenkaan välttämättä ole yksinomaan hyvä asia , koska biodiversiteetti saattaa silti vähentyä .	3
Satu Tervosen vuonna 2000 julkaisemassa tutkimuksessa tutkittiin kansallisuutta tai muuta ihmisen taustaa ilmaisevien nimitysten sävyjä ja sivumerkityksiä .	7
"Reggaemuusikko Joe Higgsin mukaan sana "" reggae "" tuli sanasta "" streggae "" , ja joidenkin mukaan "" reggae "" tarkoitti karkeaa katukäytöstä ."	4
Jakartan varhainen historia keskittyy Sunda Kelapan sataman ympärille , nykyisen kaupungin pohjoisosaan .	4
Myös pesimispaikkoina toimivia vesistöjä reunustavat heinäkasvit muodostavat osansa pikkujoutsenen ravinnosta .	6
Hallitus uskoi talouskasvun jatkuvan ripeänä alkavallakin vaalikaudella ja valtion menojen reaalitaso päätettiin pitää entisenä .	7
Näitä olivat Jean Cocteau , Erik Satie , Pablo Picasso , Henri Matisse , Salvador Dalí sekä Marc Chagall .	3
Tyypillisesti ne ovat siis taidekieliä ( ks. seur . ) , joskaan tämä ei seuraa vielä suoraan määritelmästä .	4
Kun merkkitikkua puukalenterissa muulloin siirrettiin seuraavaan päivään , karkauspäivänä sitä vain hyppäytettiin sormilla paikallaan .	4
Fuusioyhtyeet saivat ystäviä myös popmusiikin kuuntelijoiden joukosta .	4
"Admission to the Rights of Citizenship For Women "" ) vuonna 1790 ."	3
Sytytys tapahtuu usein iskun tai lämmön avulla .	5
Yhtiö valmistaa muun muassa suorittimia , RAM-muistipiirejä , grafiikkasuorittimia ja emolevyjen piirisarjoja .	4
Testeistä on pyritty tekemään mahdollisimman riippumattomia testattavan kulttuuritaustasta , kielitaidosta tai opinnoista .	7
Elokuvan vaikuttavimpia kohtauksia ovat pitkä kamera-ajo juhlavieraiden yleiskuvasta erikoislähikuvaan Bergmanin kädessä olevaan avaimeen ja Cary Grantin ja Bergmanin pitkä suutelukohtaus .	7
Trimmaaminen tulisikin tehdä noin kuuden viikon välein .	6
Korkeasaaresta on löytynyt pääkaupunkiseudun ensimmäinen kuppikivi .	4
Etelä ­ manner on viidenneksi suurin maanosa	4
Kun Han-dynastia oli vakiinnuttanut valtansa feodaaliruhtinaiden kukistamisen jälkeen , armeijaa ei enää tarvittu sisäisten asioiden rauhoittamiseen .	4
Jännite Yhdysvaltain kanssa kasvoi uudelleen , kun maat kiistelivät ydinohjusten sijoittamisesta Turkkiin ja Kuubaan .	6
” Ich bin ein Berliner ” ( ” Olen berliiniläinen ” ) .	3
He tapasivat opiskellessaan Sydneyssä Uuden Etelä-Walesin yliopistossa .	6
Kaupunki toimi Itävallan perimyssodan päättäneen Aachenin rauhan neuvottelu- ja allekirjoituspaikkana 1748 .	7
Virastoissa ja kouluissa suomi oli korotettava sille tulevaan asemaan .	4
Sekä Bleulerin että Kraepelinin mukaan varhaisdementialle ja skitsofrenialle oli myös ominaista , että potilas toimi juuri päin vastoin kuin häntä oli ohjeistettu .	4
"Kaikilla satunnais ­ muuttujilla "" X "" , "" X "" , ... on sama karakteristinen funktio , joten käytetään sille yksinkertaisesti merkintää "" φ "" ."	5
Nykyään esperantoksi julkaistaan joka vuosi satoja kirjoja , joidenkin arvioiden mukaan keskimääräinen vauhti on yksi uusi julkaisu joka päivä .	5
Isaac Newton tutki optiikkaa 1600-luvulla ja esitti hiukkasteorian , jonka mukaan valo etenee hiukkasina .	6
Tämä antaa hänelle katolisessa kirkossa tiettyjä erikoisoikeuksia , joita perustellaan sekä Raamatulla että kirkon perimätiedolla .	6
Pitkälle kehittyneitä päällikköjohtoisia heimoja oli myös luoteisella alueella sekä Kaliforniassa .	4
Hän osasi myös hyödyntää taitavasti Kanarianvirtaa .	3
Aikalaisarvioiden mukaan elokuvassa on muutamia hyviä kohtauksia , mutta kokonaisuutena se on valju ja helposti unohtuva .	4
Se otti johtoaseman 1950-luvulla kampanjoiden Euroopan maiden Afrikan ja Aasian siirtomaiden itsenäisyyden puolesta .	7
Yhdistyneen valtion oli ensimmäisinä toiminaan järjestettävä valloitetut alueet Qin-hallitsijoiden hallintojärjestelmän osiksi ja yhdistettävä mittayksiköt ja raha veronkannon helpottamiseksi .	6
Suurin sisähalli on Eckerö-halli ja pääsaarella on jäähalli Islandia .	4
"Yhtyeen läpimurto tapahtui 1980-luvun puolivälissä lukuisia hittejä sisältäneiden albumien "" Slippery When Wet "" ( 1986 ) ja "" New Jersey "" ( 1988 ) myötä ."	5
Puolue menettää paikkansa rekisterissä , kun se ei ole saanut kaksissa peräkkäisissä eduskuntavaaleissa yhtään kansanedustajan paikkaa .	4
Niinistön ensimmäinen ulkomaanmatka suuntautui maaliskuun lopussa Etelä-Koreaan , missä hän osallistui kansainväliseen ydinturvallisuutta käsittelevään huippukokoukseen .	7
Kaikista israelilaisista 78 % viettää sapattia .	4
Ohjelman mukaan pätkä- , osa-aika- ja vuokratöillä keinottelulle ja työelämän ehtojen huonontamiselle tarvitaan vahva vastavoima ammattiyhdistysliikkeestä .	6
Levyke ( arkikielessä myös ” disketti ” ) on magneettinen muistilevy , joka on kiinteässä suojakuoressa .	4
Lahjoitukseen sisältyi myös muumikirjojen erikielisiä käännöksiä ja yli kaksimetrinen muumitalo , jonka Jansson ja Pietilä olivat tehneet yhdessä ystävänsä , erikoislääkäri Pentti Eistolan kanssa .	7
Viikko sen jälkeen , kun Oldham oli ryhtynyt manageriksi , oli hän hankkinut yhtyeelle levytyssopimuksen Decca Recordsilta , joka etsi kuumeisesti korvaavaa yhtyettä hylkäämänsä The Beatlesin tilalle .	7
ARPANET suljettiin vuonna 1990 , ja Internet korvasi sen .	3
Trustien vastainen Sherman Antitrust Act oli säädetty jo vuonna 1890 , mutta sitä ei oltu ennen Rooseveltin presidenttikautta juurikaan käytetty .	4
Se valmistaa suurimman osan Suomessa myydyistä muovisista viinapulloista ja salaattikastikepulloista .	7
Jupiterin vaikutuksesta Aurinkokunnan kehitykseen ja erityisesti Maan elämään on esitetty erilaisia spekulaatioita .	4
Maassa toimi myös poliittisia kapinaryhmiä .	3
"Vaikka nimestä näkee joskus käytettävän muotoja "" WINE "" ja "" wine "" , projektin kehittäjät ovat ilmoittaneet virallisen muodon olevan "" Wine "" ."	5
von Troil , August Juselius , Carl von Heideken , G. A. Lindblom ja A. Spoof .	3
Jäsenistössä on isiä , äitejä , isovanhenhempia sekä lukuisia muita tukijatahoja .	3
"Lisäksi ne voivat vaikuttaa joko korottavasti tai alentavasti "" DV "" ja "" PV "" -arvoihin ."	4
Laista halutaan poistaa juridiseen sukupuolen tunnustamiseen kuuluva lääketieteellinen kytkös ja lisääntymiskyvyttömyysvaatimus .	7
Mukana ovat Espoo , Helsinki , Inkoo , Kauniainen , Kirkkonummi , Lohja , Nurmijärvi , Siuntio , Tuusula , Vantaa ja Vihti .	3
Vuonna 2005 Lenovo aloitti toimintansa Pohjois-Amerikassa ja Euroopassa .	4
Analogisessa tiedonsiirrossa signaali vastaa arvoiltaan suoraan sitä dataa , joka siirretään .	4
Alkuperäisestä suunnitelmasta jouduttiin kuitenkin karsimaan monet vapaa ­ muotoiset julkiset tilat , joita alueen betoni ­ rakenteiden sisään oli suunniteltu toimisto ­ tilojen lisäksi .	6
Työpaikat ovat tavallisimmin seurakunnissa , järjestöissä ja kunnissa .	3
Forssalaisista oli vuoden 2009 tilaston mukaan työssäkäyviä 6 950 henkilöä .	5
Possessedin musiikissa oli hyvin paljon samankaltaisia piirteitä kuin Venomin tuotannossa .	5
Israelin vuonna 1993 levyttämä albumi Facing	6
Cerro Rico -vuoren juurella sijaitseva Potosí tuotti suurimman osan Espanjan hopeasta ja kasvoi vuosiksi läntisen pallonpuoliskon suurimmaksi kaupungiksi .	7
Neuvostoliiton hyökkäykset Suomea vastaan alkoivat 22. kesäkuuta kello 06 : 05 , jolloin Neuvostoliitto pommitti suomalaista laivasto-osastoa merellä .	5
Taipuva kieltoverbi on suhteellisen harvinainen , sillä vastaava rakenne tunnetaan noin 9 % :ssa maailman kielistä .	6
Vakavan diplomaattisen painostuksen alla Saksa ja Itävalta luopuivat aikeistaan , mutta eivät ennen kuin Ranskan taloudellinen painostus oli kaatanut Itävallan suurimman pankin Creditanstaltin kesäkuussa 1931 .	4
Käsiteltävä tietoaineisto välitetään yrityksen ja työntekijöiden tietokoneiden välillä esimerkiksi työnantajan järjestämän suojatun verkkoyhteyden ( VPN ) kautta ja kokoukset pidetään konferenssipuheluiden sekä erityisten virtuaalikokousohjelmien avulla .	6
Merkuriuksen tiheys on 5,43 g / cm eli se on yksi tiheimmistä planeetoista .	3
Kaudella 2000 – 2001 Buffon pelasi Parmalle jokaisen Serie A-ottelun ja joukkue petrasi sijoitustaan edelliskaudesta vielä pykälän verran , ja nousi päätöstaulukossa sijalle 4 .	4
Mannerlaattojen saumakohdassa sijaitseva Jaava on vulkaanisesti hyvin aktiivinen ja saarella sijaitsee yli sata tulivuorta , joista noin neljäkymmentä on aktiivisia .	6
Halpalentoyhtiöt käyttävät vähemmän suosittuja lentokenttiä , joista osa on vain kierrätettyjä armeijan laskupaikkoja ; esimerkiksi Frankfurt – Hahniksi kutsuttu lentopaikka on 110 kilometriä Frankfurtin luoteispuolella .	6
Niitä on suurimmassa osassa ranta-alueita , mutta laajimmat niityt ovat Vähä-Syrtissä Tunisiassa , Hyèresin lähellä Ranskassa , Korsikan itärannikolla ja Sardinian ja Sisilian länsirannikoilla .	5
Paavien kiinnostus tähtitiedettä kohtaan voidaan ajoittaa paavi Gregorius XIII:nteen , joka muun muassa kutsui jesuiittoihin kuuluvia matemaatikkoja ja astronomeja tekemään tieteellistä tutkimustyötä .	7
Kääröt ovat Hirschfeldin mukaan peräisin Jerusalemin temppelistä , ja ne piilotettiin luoliin juutalaissotin aikana 66 – 73 / 74 jaa .	7
Lee Atwaterin ja Doug Weadin kanssa hän kehitti konservatiivikristittyihin ja evankelisteihin vedonnutta kampanjaa , koska näitä pidettiin vaalien ratkaisijoina .	6
Näitä järvenselkiä ovat muun muassa Ala-Tolvajärvi , Ylä-Tolvajärvi , Taikinajärvi , Juurikkajärvi , Hirvasjärvi ja Kotijärvi .	3
"Kiinaksi "" monimutkaiset merkit "" kirjoitetaan perinteisillä merkeillä 繁體字 ja yksinkertaistetuilla merkeillä 繁体字 , ja lausutaan "" fántǐzì "" ."	5
Vuonna 1607 Le Maraisiin ryhdyttiin rakentamaan Pariisin ensimmäistä asuintalojen ympäröimää aukiota .	7
Mitään merkittäviä muutoksia näiden organismien morfologiassa tai solujen järjestäytymisessä ei tapahtunut seuraavan muutaman miljardin vuoden aikana .	5
Kullan väri on poikkeuksellisen keltainen , toisin kuin lähes kaikki muut metallit kuparia ja cesiumia lukuun ottamatta .	5
Messerschmitt oli 1943 alkaen Suomen ilmavoimien päävarustuksen , Messerschmitt Bf109 -hävittäjän valmistaja .	6
Caesar Flavius Honorius Augustus XIII , Imp . Caesar Flavius Theodosius Augustus X 423 Flavius Asclepiodotus , Flavius Avitus Marinianus 424 Flavius Castinus , Flavius Victor	3
Joidenkin sienten tiedetään myös saalistavan ravinnokseen pieneliöitä rihmastoonsa muodostuvien kemiallisten tai mekaanisten ansojen avulla .	7
Toinen järven rannalla sijaitseva taajama Karkku sijaitsee Rautaveden luoteisrannalla .	7
Vuonna 2007 Pratibha Patilista tuli Intian ensimmäinen naispresidentti .	4
"Kun King oli kirjoittamassa "" Piinaa "" , joka oli tarkoitus julkaista Bachman-nimellä , salanimi paljastui , ja King julkaisi sen loppujen lopuksi omalla nimellään ."	6
Nyström esitti yhdessä Toivo Niskasen kanssa ensi kerran Suomessa tangoa julkisesti 2. marraskuuta 1913 Apollo-teatterissa Helsingissä .	3
Alueella oli usean toistensa kanssa näköyhteydessä olevan muinaislinnan ketju .	7
Joycen onnistui järjestää tapaaminen 16. kesäkuuta .	4
Kyū-tasojen jälkeen tulevat dan-tasot alkaen 1 danista ja nousten 8 daniin asti .	3
Ventissä sotamies on 11 , rouva 12 , kuningas 13 ja ässä on 1 tai 14 ( pelaaja valitsee kumpaa arvoa haluaa kulloinkin käyttää ) .	6
Lisäksi Alpeilla ja paikoin Keski-Saksan ylängöillä on vuoristoilmasto .	3
Vain kuukautta aiemmin alkanut maailmanlaajuinen tutkimusyhteistyö tuotti tuloksia , ja WHO saattoi tiedottaa SARSin aiheuttajaksi varmistuneen aiemmin tuntemattoman koronaviruksen .	6
Kreikan rannikon yhteispituus on mutkikkaan rantaviivan ja laajan saariston ansiosta kilometriä , mikä on suurin rantaviivan pituus koko Euroopassa ja 11. suurin koko maailmassa .	5
Markkinahäiriöllä tarkoitetaan tilanteita , joissa markkinoilla ei ole täydellistä kilpailua tai markkinoita ei ole .	6
Sotilaanakin kunnostautunut , kibbutsissa kasvanut Oz tunnetaan nykyisin ennen muuta rauhanaktivistina ja Israelin yhteiskunnan ankarana arvostelijana .	5
 ' The Sabbath Stones ' -kappaleessa on raskas , onnistunut riffi , ja pidän siitä paljon  , kertoo Iommi .	3
Lynx on kuitenkin mahdollista säätää käyttämään jotakin ulkopuolista ohjelmaa kuvien näyttämiseen ja videoiden esittämiseen .	6
Hän työskentelee ETLAn tytäryhtiön Etlatieto Oy:n toimitusjohtajana .	6
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Siksi oli saatava syntymään suomenkielinen kansalliskirjallisuus .	4
Väriltään budjonnyinhevonen on yleensä rautias , mutta voi olla myös ruunikko , musta , mustanruunikko tai kimo .	3
"Ensimmäisen merkin , "" mustan pennyn "" eli Penny Blackin , eri painosten eroavaisuudet antoivat sysäyksen keräilylle ja filatelistiselle tutkimukselle ."	4
Ihmisen biseksuaalisuudelle on saatu vahvistusta ihmisen läheisimmän sukulaislajin bonobon eli kääpiösimpanssin seksuaalikäyttäytymisestä .	6
Vuonna 1402 Paramesvara perusti Malakansalmen länsirannikolle Malakan sulttaanikunnan .	3
Uusi perustuslaki astui voimaan 1. maaliskuuta 2000 , eli samana päivänä , jolloin Ahtisaaren virkakausi päättyi .	5
Myöhemmin kehitetty gramofoni ja levysoitin noudattavat samaa perusperiaatetta .	5
Aikoinaan al-Jahran vihannespuutarhat olivat maan ylpeydenaihe , mutta koska kasteleminen on niin kallista , elintarvikkeiden tuonti on halvempaa kuin maanviljely .	4
"McGraw on ollut myös vieraana Conan O ' Brienin juontamassa "" Late Night with Conan O ' Brien "" -showssa ."	3
Suomen ilmavoimien esikunnan määräyksestä Yleisradion Lahden radioaseman sekä Turun ja Oulun radiomastoihin asennettiin 21. kesäkuuta automaattiset morsetuslaitteet saksalaisten pommikoneiden radiosuunnistusta varten .	6
Turvakriittinen ei välttämättä tarkoita reaaliaikaista käyttöjärjestelmää , mutta usein ne liittyvät yhteen .	3
Hänen johtamansa kansallinen puolue Kuomintang sai vuoden 1913 vaaleissa selvän enemmistön .	5
Intiassa puhutaan satoja kieliä .	3
Hänen nuorin tyttärensä Linn Ullmann halusi säilyttää isänsä kulttuuriperinnön kokonaisuutena , ja kiinteistön sekä suuren osan siihen kuuluvaa irtaimistoa pelasti norjalainen keksijä Hans Gude Gudesen .	6
Viipuri on kuulunut keskiajasta alkaen Ruotsille , sen jälkeen vuodesta 1710 Venäjälle , vuodesta 1812 Suomen suuriruhtinaskunnalle ja vuodesta 1917 lähtien itsenäiselle Suomelle .	5
Kreikan klassisella ajalla ( n . 508 – 323 eaa . ) ja Rooman klassisella ajalla ( n . 80 eaa . – 14 jaa . )	5
"Kun ellipsin keskipiste on pisteessä "" ( x , y ) "" , on sen yhtälö muotoa"	4
Suoritinarkkitehtuurit voidaan jakaa ryhmiin esimerkiksi konekäskyjen perusrakenteen mukaan seuraavasti :	3
Damin aukiolla taas järjestettiin paavin vastaisia mielenosoituksia .	3
Korkeimmat huiput nousevat 1 500-2 100 metriin .	5
Lisäksi etiketin tekstin fontti on sinisen värinen , kansi on laminoitu ja takakannessa on mainittu painopaikka .	3
"Sullalle myönnettiin liittolaissodassa myös harvinainen kunnianosoitus , "" corona graminea "" , jolla palkittiin roomalaisen armeijan tuhosta taistelussa pelastanut komentaja ."	7
Runouden valtavirran muodosti ketjurunous renga .	3
Föglö koostuu useista saarista , joista suurin osa on asumattomia .	6
Kiteytymiseksi kutsutaan sitä , että kaksi sanaa esiintyy yhdessä niin usein , että ne tiivistyvät yhdeksi sanaksi ja usein niiden merkitys muuttuu .	7
Toista hän piti enteenä : leija putosi taivaalta ja leijui hänen kehtonsa yläpuolella niin , että sen pyrstösulat osuivat hänen kasvoihinsa .	7
"Juuri samaan aikaan Leipzigin yliopistossa alkoi kehkeytyä vuosisadan loppupuolen tärkein kielitieteellinen koulukunta nuorgrammaatikot ( "" Junggrammatiker "" tai "" die Jungrammatische Richtung "" ) ."	7
Orwell ei koskaan ollut varsinainen kommunisti , vaan hänen näkemyksensä olivat lähinnä vasemmistososialidemokraattisia .	4
Ennen kuin Machiavelli määrättiin salaliitosta epäiltynä maanpakoon , hän ehti toimia kansalaisarmeijan diplomaattina ja sihteerinä vuonna 1507 perustetussa yhdeksänjäsenisessä komiteassa , joka perustettiin Machiavellin ehdotuksesta .	6
" Heaven and Hell  oli parhaiten listoilla menestynyt Black Sabbath -albumi sitten "" Sabotagen "" ."	3
He tapaavat toisiaan salaa ja päätyvät yhdessä kertomaan O ’ Brienille olevansa ” valtion vihollisia ” , jolloin O ' Brien kertoo olevansa Goldsteinin tukija .	7
Barajevilla sanotaan liikkuneen ympäri maata täysin esteettä venäläisten myöntämän kulkuluvan ja FSB:n henkilöpaperien turvin .	7
Nuorten elokuvaohjaajien tekemien esikoiselokuvien tuotanto kiihtyi .	6
Myöhemmin Heydrich nimettiin keskusturvallisuusvirasto RSHA:n ensimmäiseksi päälliköksi .	5
Lisäksi kuvanlaatuun vaikuttaa pisteiden valovoimakkuuksien erottelukyky .	4
Panaman , Costa Rican ja Etelä-Amerikan sisävesissä .	6
Neuvostoliiton avaruusohjelma pohjautui venäläisen opettajan Konstantin Tsiolkovskin 1900-luvun alusta alkaen yksin tekemään tutkimustyöhön .	6
Viimeisenä iltana he menivät studioon ja tekivät yhdestä edellisen albumin kappaleesta uuden version , joka jäi ” julkaisemattomaksi kappaleeksi ” .	6
Nykyisen Kambodžan kulttuurista voidaan erottaa kolme historiallista kerrostumaa : keskiajan klassinen khmer-kulttuuri , myöhempi theravada-buddhalainen kulttuuri ja uudempi ranskalainen siirtomaa-ajan perintö .	4
"Silti esimerkiksi Kailaan runokokoelmasta "" Purjehtijat "" ( 1925 ) voi löytää samanlaista eksotiikkaa kuin tulenkantajilla , ja mieltymyksen ekspressionismiin Kailas jakoi tulenkantajien kanssa ."	5
Espoolaisia teollisuusalueita ovat muun muassa Juvanlahden , Karamalmin ja Kivenlahden teollisuusalueet .	4
Koska Britannian tuottamat tekstiilit eivät tehneet kauppaansa Kiinassa , jossa parempilaatuiset käsintehdyt tekstiilit olivat suunnilleen saman hintaisia , maan kauppatase jäi alijäämäiseksi .	6
Emo yleensä joko piilottaa poikasensa , jos se vain elinalueella on mahdollista , tai pitää sitä jatkuvasti mukanaan ja osana laumaa .	5
Neuvostoliiton suurhyökkäys kesäkuussa 1944 mursi suomalaisten etummaiset puolustuslinjat .	3
Granites voitti olympiaturnauksen Watsonin tehdessä lähteestä riippuen 36 tai 37 maalia .	7
Joensuun lyseon lukio , Joensuun normaalikoulun lukio , Joensuun yhteiskoulun lukio sekä Itä-Suomen koulun lukio .	4
"Heteroseksuaalisuus on yleisin seksuaalinen suuntautuminen ja monissa yhteiskunnissa sitä pidetään "" sosiaalisena normina "" ."	4
Vuonna 2004 Enon 2 182 työllistetystä työntekijästä 8,9 % työskenteli alkutuotannossa , 37,6 % jalostuksessa ja 51,6 % palveluissa .	4
GDI yrittää tehdä kaikkensa , ettei Nod onnistu käyttämään tätä asetta .	7
 Hail to the Thiefin  rennoissa nauhoituksissa vuonna 2003 syntyi uusi johtamistapa , eikä Yorke ollut enää niin selvä johtaja kuin aikaisemmin .	4
Kesät ovat lyhyitä ja helteitä saadaan pari kertaa kymmenessä vuodessa .	4
Baltik , Ablution , Mads Vinding Group , Midnattsensemblen Paramount , Ralph Lundsten and The Andromeda All Stars sekä Harlequin .	3
"Abendland-käsite on monille suomalaisille tuttu Oswald Spenglerin pääteoksen "" Der Untergang des Abendlandes "" ( 1917 – 1920 , suomennettu nimellä "" Länsimaiden perikato "" ) otsikosta ."	5
Turismin käsite otettiin käyttöön Englannissa 1700 – 1800-luvun vaihteen tienoilla .	3
Suomentajia ovat olleet lähinnä Pentti Saaritsa , Matti Brotherus ja Matti Rossi .	3
Hengentiedettä harjoitetaan selvänäköisyyden ja meditaation avulla .	5
1970-luvulla Virolainen toimi valtiovarainministerinä Kalevi Sorsan I hallituksessa 1972 – 1975 ja maatalousministerinä Sorsan II hallituksessa 1977 – 1979 .	5
Lakkautukset kohtasivat kovaa kritiikkiä , jonka seurauksena vuonna 1973 päätettiin että VR sai valtion tukea kannattamattoman paikallisliikenteen ylläpitoon .	7
"Perinteisesti Ruotsi jaetaan myös kolmeen pääalueeseen ( "" landsdel "" , aikaisemmin "" hufvuddel "" ) , jotka ovat Sveanmaa , Götanmaa ja Norlanti ."	5
Kokeellisen fysiikan kehitys on tiukasti sidoksissa tekniseen kehitykseen .	4
Pilkku on soikea ja pitkulainen leveysasteiden suunnassa .	3
Miehistönä voi olla 10 astronauttia mutta suurin miehistön määrä oli kahdeksan henkeä .	4
"Saarijonon lopussa sijaitsee "" Southern point "" eli Yhdysvaltojen eteläisin kohta josta on matkaa Kuubaan noin 145 kilometriä ."	7
Kuningas myös rankaisi osaa mainituista aatelisista .	4
Unkarin nykykirjailijoista tunnetuimpia ovat Péter Esterházy , Sándor Márai , Péter Nádas sekä vuonna 2002 Nobelin kirjallisuuspalkinnon voittanut Imre Kertész .	5
Ostettuja yrityksiä olivat muun muassa Amer-Instituutti , Linguaphone , Scheidegger Opisto , Tulosvalmennus , Toimihenkilövalmennus sekä TietoEnatorin koulutustoiminnot .	3
McCoy on myös tunnettu värikkäänä ” elämäntaparokkarina ” .	4
Litiumia on myös melko runsaita määriä suolavesijärvissä , joita on muun muassa Chilessä , Yhdysvalloissa ja Argentiinassa .	4
"Heidän alapuolellaan olivat "" secundus palus "" ja näiden alapuolella aiemmin taistelleet veteraanit , "" veteres "" , joiden keskinäinen arvojärjestys riippui ottelujen ja voittojen lukumäärästä ."	7
Jyväskylän rajanaapurikunnat ovat Joutsa , Toivakka , Jämsä , Luhanka , Muurame , Petäjävesi , Laukaa ja Uurainen .	3
Vaikka kuvaputkia on ollut tietokoneissa jo 1950-luvulta alkaen , tavallisessa käytössä näytön virkaa toimitti vielä 1960-luvulla yleisesti kaukokirjoittimen kaltainen paperille tulostava pääte .	4
Yhtenä selkeänä erona keskipelin ja loppupelin välillä voidaan pitää sitä , että loppupelissä kuninkaan ja sotilaiden osuus pelissä on merkittävämpi , eikä välitöntä mattihyökkäyksen vaaraa useinkaan ole .	7
"Qing-ajalla otettiin käyttöön myös erityinen "" barbaarien hallitsemisen virasto "" , joka vastasi lähes Eurooppalaista ulkoministeriötä ."	6
Virheellisessä analogiassa A:lla ja B:llä ei kuitenkaan ole yhteistä kvaliteettia , vaan vain pelkkä yhteinen assosiaatio .	3
Demodulaatio tarkoittaa alkuperäisen signaalin erottamista moduloidusta signaalista .	6
Rakennus olisi kunnostettu ja sinne olisi otettu toisenlaisia apinoita , esimerkiksi japaninmakakeja , jotka olisivat sopineet paremmin Suomen oloihin .	7
Vuoden 2010 raportissa arvioitiin , että köyhyys on vähentynyt ja alakoulua käyvien osuus kasvanut , mutta koulun keskeyttäjien joukko on edelleen suuri .	7
Guderian sai Hitleriltä myöhemmin selitykseksi käskylle pysähtyä sen , että Flanderin alue lukuisine ojineen ja kanaaleineen olisi ollut panssarivaunuille hankalaa maastoa .	7
Pohjois-Suomessa taas lämpötilat kieppuvat noin 15 – 20 asteessa .	5
"Elokuva kuului "" Epäilyksen varjon "" ohella Hitchcockin omiin suosikkeihin , ja se on ylipäätään Hitchcockin arvostetuimpia ja suosituimpia elokuvia ."	5
Kurikan naapurikunnat ovat Ilmajoki , Karvia , Kauhajoki , Kihniö , Laihia , Maalahti , Närpiö , Parkano , Seinäjoki ja Teuva .	3
"Piper palasi voitokkaasti ottaen yhteen Goldustin kanssa vuoden 1996 Wrestlemanian "" Hollywood Backlot Brawl "" -ottelussa ."	3
divisioona oli puolustajien parhaiten koulutettu divisioona .	5
"Vuonna 1887 kullankaivajat löysivät maailman suurimman kultaesiintymän Witwatersrandista ( "" Randi "" ) harjanteelta ."	5
Paljon suurempi riski oli niillä kannabista polttaneilla , joilla oli psykoosialttius ennestään .	4
Viime vuosina teatteri on kasvattanut suosiotaan useilla menestysnäytöksillä ; mm. Kruununpuisto-näytelmä ( 15 000 katsojaa ) ja Sound of Music -musikaali ( 19 000 katsojaa ) .	6
Laskennassa käytettiin Googlen käyttämien tietokoneiden ns. idle-aikaa ( joutoaikaa ) ja sen tuloksena Rubikin kuution voi ratkaista mistä tahansa lähtötilanteesta enimmillään 20 siirrolla .	5
Nykyisin Kolumbusta arvioitaessa kiinnitetään kuitenkin huomio Amerikan eurooppalaisvalloituksen tuottamaan tuhoon esimerkiksi alkuperäisasukkaille ja maanosaan rahdatuille afrikkalaisorjille .	6
Osa kiinteästä ytimestä saattaa liueta ympäröivään vetyvaippaan .	4
Lopetettuaan kehonrakentajan kilpailu-uransa 1970-luvun lopulla Schwarzenegger aikoi vakavasti otettavaksi näyttelijäksi ja ryhtyi käymään metodinäyttelemisen opettaja Eric Morrisin tunneilla .	7
Vivunki sijaitsee noin 24 kilometriä koilliseen Vittangista .	6
Virallisesti sielun katoaminen kuoleman jälkeen eli tyhjiinraukeaminen torjuttiin Konstantinopolin toisessa kirkolliskokouksessa vuonna 553 .	4
"Mandi oli mukana "" Laulava sydän "" -ohjelman Euroviisut-jaksossa Fredin kappaleella "" Pump pump "" ."	4
Kenties kaikkein lamauttavimpia sairauden vaiheita ovat ne , joihin kuuluu sekä manian että depression oireita , samanaikaisesti tai useaan kertaan saman päivän aikana vaihdellen .	7
Yhdysvallat aloitti Japanin modernisoimisen ja länsimaalaistamisen , joka kulminoitui pasifistiseen vuoden 1947 perustuslakiin .	6
Kolmen vuoden välein pidettävissä paikallisvaaleissa saavat äänestää kansalaisuudesta riippumatta kaikki 18 vuotta täyttäneet asukkaat .	6
Suppeus tai väljyys näyttäisi olevan vokaalin perustavanlaatuisin ominaisuus , sillä kaikissa kielissä vokaaleja erotellaan niiden väljyysasteen perusteella ja joissakin kielissä väljyys on ainoa vokaaleja erottava ominaisuus .	6
"Vuonna 1754 ilmestyneessä Turun akatemian väitöskirjassa "" Cajanaborgs län "" kruununvouti ja Kajaanin pormestari Matthias Castreenin poika"	7
BirdLifen taksonomissa työryhmässä ollaan tietoisia julkaistuista fylogeneettisistä analyyseista , joissa esitetään tähän lajiin vaikuttavia muutoksia .	7
Hän voitti kolme peliä ja siten koko ottelun .	3
Joskus 400-luvun eaa. alussa karthagolainen tutkimusmatkailija Hanno Merenkulkija purjehti Afrikan länsirannikkoa myöten etelään ja perusti Marokon rannikolle siirtokuntia .	4
Jos ruokavaliossa on ollut kovin vähän kuitua , vatsaoireita voi helposti ilmetä , kun kauran käyttö aloitetaan liian suurella annoksella .	5
The Character Design award recognizes the overall excellence of non-licensed character design in a game , including originality , character arc and emotional depth .	3
Vaikkakaan Columbia Records ei ollut vaikuttunut Careyn uudesta albumista , kriitikot ja fanit ottivat sen hyvin vastaan .	3
Australian jalkapallomaajoukkue oli tammikuussa 2019 Fifan rankingissa sijalla 41 . Jalkapallomaajoukkue on voittanut OFC Nations Cupin neljästi , ja sijoittui toiseksi vuoden 2011 Aasian mestaruuskilpailuissa .	6
"Tunnetuimpia hänen yli neljästäkymmenestä italialaistyylisestä oopperastaan ovat "" Almira "" 1705 ja "" Giulio Cesare "" ( Julius Caesar ) 1724 ."	4
Bryan Ferryn teatraalinen esiintyminen ja sisäänpäin lämpiävä huumori yhdistettynä kosketinsoittaja Brian	7
Muutos tuli voimaan maaliskuun alussa , uskontokuntiin kuulumattoman presidentti Halosen virkakauden alussa .	7
Sodan päätyttyä Saksan tappioon se joutui luovuttamaan suuria maa-alueita ja maksamaan suuret sotakorvaukset .	4
Sen nopeus nousee 29 000 kilometriin tunnissa .	5
Verotusta varten toimeenpantu henkikirjoitus tapahtuu roomalaisen tavan mukaan omalla paikkakunnalla .	5
Bushin isän nuorempi veli William Henry Trotter Bush , joka omistaa muiden yhtiöidensä kautta myös ison osan Halliburtonista .	4
Merkittäviä nopeusetuja saadaan myös kirjoittamalla tehokasta ohjelmakoodia .	4
"Kuitenkin "" Uusi maailma "" osassa Sanjilla on vasen silmä näkyvillä , kun taas oikea peitettynä ."	3
Viimeiset luotettavat havainnot rutosta ovat 1353 kesältä Moskovasta , mutta se jatkoi luultavasti vielä Kiovaan .	3
Kulkue pysähtyi tervehtimään keisarillista aitiota .	4
maaliskuuta lehdissä luki , että Halme todettiin entistä huonokuntoisemmaksi ja hänet siirrettiin pakkohoitolähetteellä suljetulle osastolle .	6
Maksan entsyymien CYP2D6 ja CYP2C19 kautta metaboloituvat esimerkiksi amitriptyliini ja essitalopraami .	7
Niitä ovat muun muassa PeaZip , WinZip , PicoZip , Info-Zip , WinRar , IZArc ja 7-Zip .	3
Vuosina 2015 – 2016 usko Kreikan talouden toipumiseen alkoi kasvaa .	5
Se oli uudelleen rakennettu , erityisesti pienimuistisiin kannettaviin ja muihin pientietokoneisiin suunniteltu järjestelmä .	6
Konkreettisesti ongelma ilmeni , kun DNA-tutkimuksin huomattiin , että haisunäädät eivät sittenkään muistuta muita näätäeläimiä , joiden joukkoon ne rakenteeltaan sopisivat .	6
Suomessa näistä tunnetuimpia lienevät Vanhan testamentin puhtaussäädösten määräykset syötäväksi kelpaamattomasta ravinnosta sekä islamin sianlihan syömistä koskeva kielto .	7
Yksityisautoilu on Islannissa suosittua , ja maassa oli vuonna 2009 auto jokaista 1,6 asukasta kohti .	5
EU:n toimielinten yhteenlaskettu henkilöstömäärä on noin 40 000 työntekijää .	4
Venetsian seutu ja Pojoen laakso kuuluivat Itävaltaan .	4
Vaasa oli tuolloin niin sanotun valkoisen Suomen pääkaupunki .	3
Neuvostojohdon rauhantarjous ja suurhyökkäys olivat ilmeisesti osa kokonaissuunnitelmaa , jonka avulla toisaalta vielä yritettiin ainakin rajoitettua sotilaallista ratkaisua rintamilla , mutta toisaalta pyrittiin neuvotteluteitse estämään konfliktin laajeneminen .	7
Ilmajoella on tällä yli kaksikymmentä toimivaa urheiluseuraa ja reilut seitsemänkymmentä julkisessa käytössä olevaa liikuntapaikkaa .	7
Toisaalta kristillisyydessäkin nousi Yhdysvalloissa monia TV-evankelistoja niin suuriksi tekijöiksi , että 1980-luvulta lähtien he vaikuttivat Yhdysvaltain liittovaltion poliittisiin ratkaisuihin .	6
Pedron saatua uutisen hän julisti ” Itsenäisyys tai kuolema ! ” ja hänet julistettiin Brasilian keisariksi 12. lokakuuta 1822 ja kruunattiin keisari Pedro I:ksi 1. joulukuuta 1826 .	4
Euroopassa muurista tiedettiin vain ylimalkaisesti vielä 1600-luvulla , mutta kun Kiinassa vierailleet venäläiset , britit ja muut eurooppalaiset levittivät tietoa muurista , siitä alettiin kiinnostua Kiinan ulkopuolella .	7
Radioaallot eivät tarvitse mitään väliainetta , vaan ne etenevät sekä tyhjiössä että ilmassa ja muissa eristeaineissa .	5
Suurin osa tavaroista kuljetetaan laivoilla kevään ja syksyn lyhyiden liikennöintikausien aikana .	7
Esmerkiksi Yhdysvalloissa kuolemaan johtaneiden liikenneonnettomuuksien määrä maantiellä ajettua kilometriä kohti pieneni kolmasosaan vuosien 1975-2010 aikana .	6
Vaikka kaikki edellä esitetyt ehdot toteutuisivat , mineraaliesiintymän on sijaittava myös tarpeeksi hyvien liikenneyhteyksien päässä , jotta siitä louhittua raaka-ainetta voitaisiin taloudellisesti kuljettaa jalostuslaitokselle .	5
Maatalous on elinkeino , jossa tuotetaan ruokaa ja rehua sekä muita tuotteita kasvattamalla tiettyjä kasveja ja karjaa .	6
"Kaksikymmenjärjestelmästä on todisteita lähinnä Euroopasta , missä sen jäänteitä näkyy yhä kielissä , ranskan 80 ( "" quatre-vingt "" ) on suomeksi "" neljä kahtakymmentä "" ."	6
Italia on klassisen oopperan syntypaikka .	3
Muita Järvenpäässä toimivia kouluja ovat muun muassa Ammattiopisto Spesia , Keudan toimipisteet sekä Suomen toiseksi suurin lukio , Järvenpään lukio .	5
Yksi hyötöreaktoritekniikan kehitysalueista on niiden polttoainekierron kehittäminen sellaiseksi , ettei ydinaseisiin kelpaavia materiaaleja syntyisi .	6
Kim teki Pohjois-Korean johtoon nousunsa jälkeen ( 2011 ) maaliskuussa vuonna 2018 ensimmäisen ulkomaanvierailunsa , joka suuntautui Pekingiin .	4
Saman klaanin jäsenten kiltin tartaanikuvio on samanlainen .	6
Erityisen merkittäväksi huvipuiston kehittämisessä nousi vuosi 2001 , jolloin koko huvipuisto aidattiin yhtenäiseksi alueeksi , jonne kuljetaan yhdestä portista .	6
Sumgaitin raa ' oissa väkivaltaisuusksissa kuoli ainakin 26 armeenia ja kuusi azeria .	5
1800-luvulla nuoret rahoittivat opintonsa kerjäämällä rahaa ( ns. teinirahat ) esittämällä teinilauluja .	3
Kajaanissa kesällä 1918 pidetty kihlakunnan edustajien kokous teki anomuksen oman läänin perustamisesta , mutta hanke joutui heti vastatuuleen , kun Oulun läänin maaherra asettui vastustamaan ehdotusta .	6
Toisen maailmansodan jälkeen Yhdysvalloissa homoseksuaalisuutta pidettiin rangaistavana , ja kehittyi verkostoja joiden avulla lesbonaiset tapasivat toisiaan ja valisti muita homoseksuaalisuudesta .	7
1960-luvun lopulla Hitchcock ohjasi useita epäonnistuneita elokuvia ja menetti suosiotaan .	3
Uudemmat Nokian mallit ( esimerkiksi N91 ) tukevat myös tiedostomuotoja AAC + sekä eAAC + .	4
Erilaisia tähtijoukkoja Linnunradan halossa tunnetaan satoja .	4
Unohtaa ei sovi selkärangattomien suurta haapaan sitoutunutta joukkoa , esimerkiksi monien perhosten toukille haapa on tärkeä ravintokasvi .	7
"Vuonna 2000 he julkaisivat viimeisen albumin yhdessä , "" This Is Where I Came In "" ."	3
Tuolloin asutusta oli Enonkylän , Kuusjärven , Luhtapohjan , Löytöjärven , Nesterinsaaren ( nykyisen Enon kirkonkylän alue ) ja Revonkylän kylissä .	6
Tampereen kaupunki vastaa joukkoliikenteen viranomaisena Tampereen lisäksi Kangasalan , Lempäälän , Nokian , Oriveden , Pirkkalan , Vesilahden ja Ylöjärven alueella .	6
West sai välittömästi 4 400 ja Ost 2 000 miinaa pioneerikomppanioilleen .	7
Moore halusi keskittyä oman musiikkinsa tekemiseen .	5
Maaliskuussa 2007 julkaistun Taloustutkimuksen kuntakyselyn mukaan Salolla oli kokoluokkansa ( 20 000 – 50 000 ) kunnista maan toiseksi paras imago .	6
Helsingin kaupunginkirjaston pääkirjasto sijaitsee Pasilassa ja vuonna 2018 avattu Keskustakirjasto Oodi sijaitsee Kansalaistorilla .	6
Japanilla on myös kiista Pohjois-Korean kanssa maahan siepatuista japanilaisista ja Pohjois-Korean joukkotuhoaseohjelmasta .	4
Kiireisimpään aikaan töissä oli jopa 4000 radan rakentajaa .	5
Elokuva keräsi 9 380 473 dollarin lipputulot .	6
Käyttöjärjestelmän ydin XNU on Mach-tyyppisen mikroytimen ja 386BSD:hen perustuvien Unix-palvelujen hybridi .	6
Heinäkuussa 2013 julkisuudessa liikkui tieto , että Vera oli lähtenyt yhtyeestä .	4
Tutkimuksissa on havaittu ympäristömyrkkynä esiintyvän metyylielohopean aiheuttavan iibislinnuissa homoseksuaalista käytöstä .	5
Se on myös muun muassa puuvillaa lämpimämpi ja pehmeämpi materiaali tekstiiliksi valmistettuna .	4
Jalostuksen eli sekundäärituotannon työpaikkojen osuus Ranualla on 11,1 prosenttia .	6
Ranuan elinkeinorakennetta tutkittaessa palvelusektorin eli tertiäärituotannon työpaikkojen osuus on 65,6 prosenttia .	6
Toisen maailmansodan jälkeen presidentiksi valittu entinen vanhasuomalainen myöntyväisyysmies J. K. Paasikivi katsoi Suomen uudessa idänpolitiikassa ( Paasikiven linja ) olevan selviä yhtymäkohtia sortovuosien myöntyväisyyteen .	6
Vastaavasti sikiöajan estrogeenilla tai testosteronilla saatiin naarashiiret kiinnostumaan naarashiiristä .	4
Torvalds kannattaa tekijänoikeutta teoksen luojan oikeutena päättää , mitä hän luomukselleen tekee , mutta toisin kuin monet GPL-fanit ,	6
Sen normaali äännearvo oli alun perin muinaiskreikassa soinnillinen velaarinen klusiili , mutta nykykreikassa se on muuntunut soinnilliseksi frikatiiviksi , joka ääntyy velaarisena tai etuvokaalin edellä palataalisena .	7
Tästä hän päätteli , että suurin osa atomin massasta sijoittuu hyvin pieneen ytimeen , jossa on positiivisesti varautuneita hiukkasia , protoneja .	7
Okadaiinihapon arvellaan aiheuttavan riskiä sairastua paksusuolen syöpään .	6
Jotta ihmiset voisivat elää Proudhonin kuvaamassa yhteiskunnassa , heidän tulisi olla huomattavasti valistuneempia kuin nyt ja kunnioittaa muita ihmisiä suuresti , jotta hallintokoneisto kävisi turhaksi .	4
Muita kaupunkeja ovat Lagan ( 14 400 as . ) ja Gorodovikovsk ( 10 700 as . ) ( kaupunkien asukasluvut vuodelta 2004 ) .	4
Sittemmin Amsterdamista on kehittynyt yksi maailman suosituimmista kaupunkimatkakohteista , johtuen varmasti historiallisesta keskustasta ja ainutlaatuisesta taidehistoriasta .	5
"Alussa kognitiotiede ymmärrettiin kognitiivisen psykologian , tekoälyn ja generatiivisen kielitieteen yhdistäväksi "" sateenvarjotieteeksi "" ."	5
Kaarlella oli elämänsä aikana viisi puolisoa , toisin kuin katolisen kirkon periaatteet määräsivät .	7
Toinen merkitys lisää tähän vielä tiedonpiilotuksen : olion sisäisiin muuttujiin ei ( pääsääntöisesti ) päästä suoraan käsiksi olion ulkopuolelta , jolloin ohjelmointivirheiden määrä vähenee .	5
Renminbi on nykyisin vapaasti vaihdettavissa normaalissa rahaliikenteessä , mutta ei ole merkittävä valuuttakaupassa .	3
Pisteitä saa hyvistä heitto- ja sidontatekniikoista .	4
Siinä PK-yritykseksi katsotaan yritykset , joilla on enintään 249 hengen henkilöstö .	7
Koska pysäköintivirhemaksu ei ole rikosoikeudellinen seuraamus , sen maksamatta jättämisestä seuraa vain ulosottomenettely ja viivästyskorkojen kertyminen sekä , mikäli maksua ei saada ulosottomenettelyssä perittyä , lisäksi maksuhäiriömerkintä .	4
Saksalaiset kuitenkin tuhosivat ja miinoittivat kaupungin syväsataman niin tehokkaasti , että liittoutuneet kykenivät hyödyntämään sitä kunnolla vasta elokuussa .	7
Tällaisilla osien suhdetta kokonaisuuteen kuvaavilla tunnusluvuilla ( BKT-osuuksilla ) voidaan havainnollisesti kuvata kansantalouden rakennetta ja siinä tapahtuvia muutoksia sekä käyttää niitä talouden ohjauskriteereinä .	5
Teoriassa tasaisella maalla liikkuvan kappaleen suoraviivainen tasainen liike ei vaadi lainkaan energiaa .	7
Vuonna 2000 julkaistun remasteroidun CD-version bonuskappaleet :	6
Suosituimmat kahvien tuotemerkit Suomessa vuonna 2004 olivat Juhla Mokka , Kulta Katriina , Presidentti , Costa Rica ja Saludo yhteensä 87,3 % :n markkinaosuudella .	4
Anin uskottiin luoneen tähdet sotilaiksi , joilla hän tuhosi vihollisensa , ja näin hän oli tähtikuvioidenkin jumala .	3
Eniten linja-autoja liikennelaitoksella on ollut vuonna 1977 , jolloin niitä oli 249 .	3
Epäneutri syntyi maskuliinin ja feminiinin yhdistyessä .	5
Fossiilit ja nykypäivän organismien vertailtavissa olevat anatomiset piirteet luovat perustan morfologisen ( eli anatomisen ) kehityshistorian tutkimukselle .	7
Kalparitaristo oli vuonna 1209 hyökännyt Latgallien merkittävimmän johtajan Visvaldisin kimppuun liittouduttuaan ensin usean alempiarvoisen paikallisen kanssa .	3
Oulunsalo oli hiljainen maatalous- ja kalastusyhdyskunta 1800-luvun lopulle saakka , jolloin kauppaneuvos Th . Sohlberg osti Varjakan saaren ja rakensi sinne sahan .	4
"Einstein esitti teoriansa "" Annalen der Physik "" -lehdessä artikkelissa , jonka nimi on Zur Elektrodynamik bewegter Körper , suomeksi ” Liikkuvien kappaleiden sähködynamiikasta ” ."	6
Meren ympäristössä on myös venäjän murretta puhuvan pomoriväestön vanha asuma-alue .	7
Maan pääkaupunki ja hallinnolliselta alueeltaan runsasväkisin kaupunki on yli 3,5 miljoonan asukkaan Berliini .	6
Tiedostonjakopalvelu Pirate Bayn perustajiin kuulunut suomalaisnorjalainen Peter Sunde istui vankilassa kaksi kolmasosaa kahdeksan kuukauden tuomiostaan .	6
Varsin pian oli päädytty siihen , ettei mitään uutta opillista lausumaa muotoilla , vaan että päätösten oli rakennuttava Nikean varaan .	6
"Ranskan poliittisten järjestelmien vaihtumisen myötä kirjastosta tuli "" Keisarillinen kirjasto "" , sitten "" Kuninkaallinen kirjasto "" , ja vuonna 1848 nimi muuttui "" Kansalliskirjastoksi "" ."	4
Hitler sairastui keuhkotautiin ja lääkärin neuvosta hän joutui ilokseen keskeyttämään opintonsa ainakin vuodeksi .	5
Edellä olevien kahden vaihtoehdon ongelmien eli tulkkaamisen hitauden ja käännetyn ohjelman huonon siirrettävyyden takia käytetään joissain tilanteissa niin sanottua välikoodia .	7
Työntekijät voivat erikseen enemmistöpäätöksin valtuuttaa luottamusvaltuutetun edustamaan heitä valtuutuksessa määrätyissä työsuhteita ja työoloja koskevissa asioissa .	7
Vuoden 2017 lopussa Ylivieskassa oli 15 251 asukasta , joista 13 091 asui taajamissa , 2 106 haja-asutusalueilla ja 54 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
"Taustalla luki isolla "" Ohjelma on tuotettu MTV3-kanavalle "" ."	3
Ensimmäisenä evakuoitiin luostarin poikakodin asukkaat sekä luostarin noviisit , jotka sijoitettiin Outokumpuun , Vanha-Sysmän kouluun .	7
Kiima-aikana uros voi jättää reviirinsä ja lähteä vaeltamaan kauemmaksi pariutuakseen mahdollisimman monen naaraan kanssa .	7
Koska Suomen valtion omistamalla Metsähallituksella on 157 miljoonan euron arvoinen keskeneräinen kartellikorvausvaadeprosessi vireillä Helsingin käräjäoikeudessa , olivat Stora Enso , Metsäliitto ja UPM-Kymmene EU-tukien osalta hakukelvottomia .	6
Alla on esimerkki Assembly-kielisestä ohjelmasta Intelin x86-suvun arkkitehtuureille .	6
Sotalaitos järjestettiin jo aikaisemmin alkuunpannun ruotujaon pohjalla .	4
Vaikka hän vastusti jyrkästi kansallissosialisteja ja oli voittanut presidentinvaalit , hän hyväksyi vastentahtoisesti von Papenin teorian NSDAP:n katoavasta kansansuosiosta ja siitä , että valtakunnankanslerina Hitler olisi kontrolloitavissa .	5
Kaivosteollisuus tuottaa rautaa , kromia , kuparia , lyijyä , sinkkiä , tinaa , alumiinia , titaania , nikkeliä , mangaania , kultaa ja platinaa .	4
Arabisiviilien joukkomurhia esiintyi ja palestiinalaisten asumisyhteisöjä tuhottiin .	4
Tämä mittaa kunkin koskettimen lyönnin voimakkuuden ja keston .	5
Vuonna 2016 eniten yhteisöveroa maksaneet yritykset olivat polkupyörien osia valmistava Herrmans Oy Ab , maanrakennustöitä tekevä Sundström Ab ja lounassalaatteja ja muita vihanneksia pakkaava Fresh Servant .	5
Laajat metsäpalot aiheuttavat lähes vuosittain ongelmia loppukesästä .	3
Yhdysvaltojen Census Bureaun mukaan kaupungin pinta-ala on 401,3 km ² josta maata on 397,2 km ² ja vettä 4,1 km ² .	7
Riittäväksi tulonlähteeksi näytelmistä ei kuitenkaan ollut , ja monien muiden varhaisempien näytelmäkirjailijoiden tavoin Cervantes jäi pian Lope de Vegan uudenlaisen teatteriestetiikan varjoon .	4
Noin kolmanneksessa tapauksista kehitysvamman syytä ei kyetä selvittämään .	6
Samalta vuodelta on säilynyt Miguel de Cervantesia koskeva pidätysmääräys , jossa epäiltyä syytetään erään Antonio de Siguran haavoittamisesta kaksintaistelussa .	6
Maassa on ajoittain keskusteltu englannin kielen virallistamisesta , mutta ehdotukset ovat kohdanneet vastustusta eivätkä kongressialoitteet ole menneet läpi .	4
Yksi liikkeen käynnistymisen syy oli Neuvostoliiton aikomus tehostaa Virossa palavankiven tuotantoa , mitä pidettiin ympäristön turmelemisena .	4
Järjestelmä jatkui ja kehittyi myöhempien dynastioiden aikana .	5
Samalla lahden pohjukkaan etenevän aallokon voimakkuus vähenee .	6
Niistä suurimmat ovat Kreikan pankki , Ethnikí Trápeza ( Kreikan kansallispankki ) , Alpha Bank , Eurobank Ergasias ja Trápeza Peiraiós ( Pireuksen pankki ) .	4
Talouden taantuma lisäsi 1950-luvulla kuubalaisten vastarintaa Batistaa kohtaan , koska he kokivat itsensä omassa maassaan marginalisoiduiksi Yhdysvaltojen taloudellisen vallan ja turistien takia .	4
Anand voitti ottelun pistein 6 ½ – 5 ½ ja säilytti maailmanmestaruustittelinsä .	7
Kemiallisten tuotteiden määrä kasvaa koko ajan , samoin tarve tuntea niihin liittyviä riskejä .	6
Koska Latviassa tehtiin uskottavia säästötoimia , luottamus toipumiseen syntyi nopeasti ja maan talous on viime vuosina kasvanut yli viiden prosentin vuosivauhtia .	6
Jo Galilei esitti lämpömittarin toimintaperiaatteen , mutta varsinaisesti termodynamiikan isänä voidaan pitää	4
Pöly esiintyy erillisinä pilvinä , ja kaasu muodostaa kaaria , renkaita ja muita , selittämättömiä muotoja .	5
Poliittisen historian professori Timo Soikkanen arveleekin , että Neuvostoliitto alkoi suosia Koivistoa , koska Karjalaiseen ei voinut enää luottaa .	4
Molemmat olivat luonnonfilosofeja mutta harrastivat lisäksi alkemiaa , ja tämän kiinnostuksen he juurruttivat myös Newtoniin .	6
Matkalaukku sisälsi Boeing 757 lentosimulaattorin-opastusvideon , linkkuveitsen , pippurisumutetta ja papereita , jotka paljastivat kaikkien 19 kaappaajan henkilöllisyyden ja tietoja heidän suunnitelmistaan , motiiveistaan ja taustoistaan .	7
Lehtiä käytetään silkkiä tuottavien mulperiperhosen toukkien ravintona .	6
Lohkot määräytyivät vuoden 2004 naisten maailmanrankingin perusteella .	6
Kärnänkivelle erkanee polku Iso-Valkeisen itäpuolella kulkevalta tieltä .	6
Tytyrinkatu toimii Hiidensalmen ja Pappilan kaupunginosan rajana .	6
Dareioksen ympärillä taisteli kuninkaan sukulaisista koostuva ratsuväki .	5
Hän kirjoitti urallaan 106 kirjaa .	3
Vuokkokaloilla pienemmät yksilöt ovat koiraspuolisia ja parven suurimmasta ja dominoivasta yksilöstä tulee naaras .	6
Tunnettuja saksalaisia jalkapalloilijoita ovat Rudi Wöller , Franz Beckenbauer , Gerd Müller , Jürgen Klinsmann , Miroslav Klose , Lothar Matthäus ja Oliver Kahn .	3
Esimerkiksi Mahatma Gandhin toimintaan Orwell suhtautui hyvinkin kriittisesti .	4
Ihmisen genomissa on kuitenkin noin kolme miljardia nukleotidia , ja kaksi ihmistä eroaa toisistaan keskimäärin kolmella miljoonalla nukleotidilla .	5
Tämän jälkeen se alkaa leudontuneiden säiden vuoksi hitaasti tiivistyä , mutta varsinainen sulaminen alkaa yleensä vasta kuun lopulla .	4
Perinteinen japanilainen festivaali on matsuri , joka on alun perin ollut yksinomaan šintolainen juhla ja jonka alkuperä voidaan jäljittää	5
Harrisonin ja muun republikaanipuolueen katsottiin joissakin piireissä ajavan liiaksi rikkaiden etuja köyhempien kustannuksella .	5
Muiden muassa amerikanjuutalaiset professorit Noam Chomsky ja Norman G. Finkelstein ovat väittäneet , että Israelin toiminnan arvostelu leimataan herkästi antisemitismiksi , vaikka arvostelulle olisi tosiasiapohjaa .	5
Kansanäänestyksen tulos hautautui kuitenkin muiden ongelmien , ja lähinnä Gorbatšovin ja Jeltsinin välisiin valtataisteluihin , jotka kiihtyivät kevään kuluessa .	5
Agravain liittoutuu velipuolensa Mordredin kanssa pyrkien paljastamaan Guineveren ja Lancelotin rakkaussuhteen .	7
Kramer joutui esimerkiksi Youngin veljesten alkuhämmennyksestä johtuvien hyökkäysten kohteeksi .	7
"Vuonna 1814 MCC , tai "" "" Lord ' s "" "" , kuten seura perustajansa Thomas Lordin mukaan tunnettiin , muutti St ."	3
Kuivattamiseen on käytetty penkereitä , kanavia ja tuulimyllyjä , jolla pumpattiin vettä pois alueilta , jotka ovat nyt merenpinnan alapuolella .	6
Britannia veti viimeiset joukkonsa pois Irakista 22. toukokuuta 2011 ..	3
Yhdistyneet kansakunnat tuomitsi hyökkäyksen ja valtuutti Yhdysvaltain johtaman YK-armeijan hyökkäystä vastaan .	5
Samoin vähittäiskaupoille jaettiin tietyt määrät käteiseuroja sisältäviä paketteja , jotta ne pystyivät aloittamaan jo 1. tammikuuta 2002 vaihtorahojen antamisen asiakkaille euroina .	6
Vaikka hän olikin selvästi Filippoksen aikoma kruununperillinen , oli kuitenkin muitakin , jotka havittelivat Makedonian kruunua .	4
Ruotsin suurvalta-ajan rakennuksista merkittävimpiä ovat esimerkiksi Nicodemus Tessin vanhemman ja Jean de la Valléen suunnittelema Bonden palatsi ja Simon De la Valléen suunnittelema Riddarhuset .	7
Ranskalaisen elokuvan uuden aallon huippuaikana 1950-luvun lopulla ja 1960-luvun alussa Truffaut teki useita merkittäviä elokuvia .	5
Suurin kiistanaihe Charlesin ja Emman avioliitossa oli ristiriita	6
Tyypillisiä esteitä ovat pujottelu , tunneli , lankkusilta , peruuttaminen , pysähtyminen ja askellajin vaihto sekä erilaiset hyppyesteet .	3
Kirchhoffin mukaan mustien kappaleiden emissiokyvyn määrittelee funktio , joka riippuu lämpötilasta ja säteilyn taajuudesta .	6
Tällaisia kaloja ovat lohi , meritaimen , vaellussiika , vimpa ja nahkiainen .	3
Pian kuvan ottamisen jälkeen hän putosi mereen , mutta pelastui .	3
Hitchcockin on sanottu kohdelleen näyttelijöitään tylysti .	3
Smith , Rebecca St . James , Kari Jobe , Third Day , tobyMac , Ana Paula Valadão , Gateway Worship ja Darlene Zschech .	3
Esimerkiksi gaussin rationaalit , eli kompleksiluvut joiden reaali- ja imaginääriosat ovat rationaalilukuja , muodostavat kunnan .	6
"USA-trilogian kolmannen osan , nimeltään "" Wasington "" , tuotanto aloitettiin tämän elokuvan jälkeen ."	5
Laajasalossa on kaksi suomenkielistä peruskoulun ala-astetta ( Tahvonlahden ja Poikkilaakson ala-asteet ) ja yksi yhtenäinen peruskoulu ( Laajasalon peruskoulu ) .	7
Turun saarille kaupunki alkoi laajentua enemmän vasta 1980- ja 1990-luvuilla , ja etenkin Hirvensalossa on edelleen paljon keskeneräisiä kaavoitettuja alueita .	4
Hänen löytöretkensä antoivat kuitenkin lähtölaukauksen eurooppalaiselle Amerikan valloitukselle ja imperialismille .	4
Ihmislapsi syntyy noin yhdeksän kuukautta kestäneen raskausajan jälkeen .	6
Tämän ensimmäisen asemakaavan mukaan oli vanhassa keskustassa sijaitsevaa toria laajennettava ja sen pohjoisella reunalla sijaitsevan kallioryhmän kohdalle rakennettava uusi luterilainen kivikirkko .	7
Vuonna 1968 Britannia päätti vetäytyä alueelta , mikä toteutui 1. joulukuuta 1971 .	4
"EU:n viranomaisten mukaan "" tavarat "" ovat kuitenkin usein niin huonossa kunnossa , ettei niitä voida enää käyttää ."	3
Sukujen Trachyphyllia ja Wellsophyllia lajeja pidetään meriakvaarioissa .	6
Tähän senaatti tarvitsi sosiaalidemokraattien ja bolševikkien välisiä hyviä suhteita .	6
Laktaasientsyymin tuotannon jatkumisen ohutsuolessa aiheuttava mutaatio on Suomessa yleisempi kuin vastaava mutatoitumaton geeni , joka ei tuota laktoosia pilkkovaa laktaasia .	6
Komeetat ovat jääneet Oortin pilveen , koska sen lähellä ja läpi kulkevien tähtien radat ovat muuttaneet komeettojen ratoja niin , että komeetat kiertävät Oortin pilvessä .	6
Keskimääräinen sahti on punaruskeaa , makeaa , vahvaa , sameaa , vaahdotonta ja poreilematonta .	3
Aineen liukoisuus johonkin liuottimeen voi olla rajallinen , tällöin muodostuu kylläinen liuos ja ylimääräinen aine erottuu omaksi faasikseen .	6
"Jos nimen perässä lukee "" kbfd "" , niin kyseessä "" kirkonkirjapiiri "" ( ) , joka ei ole muodostanut omaa seurakuntaa , vaikka ne seurakuntiin rinnastetaankin ."	5
Mauritanian radio ja televisio ovat valtion omistuksessa , mutta vuonna 2010 hyväksyttiin laki , jonka mukaan yksityisten asemien perustaminen on laillista .	7
Behavioristinen koulukunta saavutti valta-aseman 1930- ja 1940-luvuilla yhdysvaltalaisessa ja brittiläisessä psykologiassa .	5
Legioonassa Lehtimäki tapasi jo Tampereen ajoilta tuntemansa Cuthbert Thornhillin , joka oli nyt brittien Muurmannin alueen ylin tiedustelu-upseeri , sekä entiset punakaartilaiset August Wesleyn ja Aarne Orjatsalon .	7
Mahalaukusta ruoka siirtyy mahanportin kautta ohutsuoleen , jossa loputkin ruoka-aineet pilkkoutuvat sappinesteen , suolinesteen sekä haimanesteen entsyymien ja suolistobakteerien avulla .	7
Näistä Naantalin ja Paraisten kanssa Turulla on vain merirajaa ja Pöytyän , Mynämäen , Maskun ja Nousiaisten kanssa rajaa vain yhdessä pisteessä Kuhankuonon rajakivellä .	5
Toukokuun neljännen päivän liikkeen seurauksena myös Kuomintang vahvisti asemiaan	6
Teos nosti Suomen pienen ja tuntemattoman kansan muiden eurooppalaisten tietoisuuteen .	5
Demokraatti Clintonin suhde republikaanien hallitsemaan Yhdysvaltain kongressiin oli ongelmallinen .	5
Eturaajan tukiluihin kuuluvat pitkänomainen lapaluu , sen rintalastaan yhdistävä korppiluu sekä solisluut , jotka liittyvät yhteen rintalaistan etupään kohdalla ja muodostavat V-kirjainta muistuttavan hankaluun .	7
Lievissä ja keskivaikeissa depressioissa psykoterapiat ja masennuslääkehoito ovat yhtä tehokkaita oireiden lievittäjänä , ja niiden yhtäaikainen käyttö on tehokkaampaa kuin kumpikin yksinään .	4
Tässä mielessä Stalinin tulkinta poikkeaa jyrkästi Marxin ja Engelsin tulkinnasta , jonka mukaan valtio alkaa kuoleutua ja sen on alettava kuoleutua samalla kun valtiovalta siirtyy työväenluokalle .	5
Apolobamban suojelualueella , joka sijaitsee La Pazista luoteeseen Perun rajalla , on arvioitu elävän 1 500 kasvilajia ja 300 eläinlajia , joihin kuuluvat andienkondori ja silmälasikarhu .	6
Kristoffer Kolumbus ( , , 1451 Genova , Genovan tasavalta – 20. toukokuuta 1506 Valladolid , Kastilian kruunu ) oli genovalainen tutkimusmatkailija .	6
Myös vahvat miehet kärsivät masennuksesta .	4
hybridikameroissa eli puolijärjestelmäkameroissa on yleensä melko pitkällä polttovälillä varustettu kiinteä objektiivi .	6
Diamperes-portti , josta kulki Tirynsiin , Naupliaan ja	6
Kuntien kokonaispinta-alat ja maapinta-alat puolestaan ovat ajankohdalta .	4
Tällainen kone ei kuitenkaan voi toimia normaalista sähköverkosta , vaan se vaatii taajuusmuuttajan .	3
Kun Suomi liitettiin Venäjään 1809 , Kuninkaallinen Turun Akatemia muuttui Keisarilliseksi Turun Akatemiaksi .	3
Sen sijaan Suomi oli käytännössä Saksan liittolainen , sillä se antoi aluettaan Saksan käyttöön , alisti joukkojaan Saksalle ja sai aseapua Saksalta .	6
44 prosenttia uskoi , että helvetti oli todellinen .	3
Varsinkaan Platonin filosofiassaan käyttämät käsitteet eivät ole aina täysin yksiselitteisiä .	5
Kun monipuoluejärjestelmä sallittiin jälleen joulukuussa 1990 , englanninkieliset painostusryhmät alkoivat vaatia suurempaa autonomiaa ja jotkut myös eroa Kamerunista Ambazonian tasavallaksi .	4
Pähkinäpensas on usein kasvupaikoillaan etelärannikolla aloittanut kukintansa jo maaliskuun lopulla .	4
Falangistien johtaja sai sotilasjohdolta määräyksen vapauttaa Lorca , mutta häntä ei laskettu .	3
Maaseutuväestö jaettiin kahteen kastiin , vanhoihin asukkaisiin ja uusiin kaupungeista häädettyihin ihmisiin , ja ryhmien välit saattoivat olla hyvin huonot .	4
Maakunnan muita Saaristomereen laskevia jokia ovat muun muassa Paimionjoki , Halikonjoki , Uskelanjoki , Kiskonjoki – Perniönjoki , Mynäjoki , Laajoki ja Sirppujoki .	3
Varhaisimmat haifossiilit ovat myöhäissiluurilta , noin 420 miljoonaa vuotta vanhoja .	5
Tukki valmistetaan liimaamalla vaahteralautoja kerroksittain yhteen niin , että peräkkäisten lautojen syysuunnat poikkeavat toisistaan .	7
Desmond alkaa tuntea arvottomuutta ja kyvyttömyytä huolehtia	6
Usein on ajateltu ettei Suomessa juuri ole ilmennyt rasismia , koska maassa ei ole ollut paljon maahanmuuttajia eikä suuria kansallisia vähemmistöjä .	4
Ensimmäisinä vuosinaan uuden Tang-dynastian keisarina hän ja hänen poikansa , kehittivät keinoja joilla pohjoisen kansoille saatiin varmistetuksi riittävästi ruokaa .	6
Dukakis tunnetaan liberaaleista ( vasemmistolaisista ) näkemyksistään , hän muun muassa vastustaa kuolemantuomiota , on jäsenenä American Civil Liberties Unionissa ja lupasi supistaa SDI-ohjelmaa .	4
Kannabidiolista johdettujen yhdisteiden on myös havaittu laboratoriokokeissa hillitsevän ihmisen syöpäsolujen jakautumista .	6
Eläimien sympatrinen lajiutuminen vaatii yleensä perinnöllisten erilaisuuksien ja valikoivan parinmuodostuksen kehittymisen , jotta lisääntymiseste voisi kehittyä .	4
Yhtiö perustettiin kahden Metsähallituksen eli valtion omistaman sahan perustalle .	7
Keisari Leopold II , Marie Antoinetten veli , olisi ehkä halunnut välttää sotaa , mutta hän kuoli 1. maaliskuuta 1792 .	4
Koossa on selvää vaihtelua maantieteellisesti , ja koiraat ovat 12 – 30 prosenttia painavampia kuin naaraat .	4
Yleislakko rikkoi Suomessa loputkin siitä yhtenäisyydestä , mitä sosialistien ja porvareiden välillä oli vielä ollut jäljellä .	7
Vuonna 1925 hänet valittiin Jacksonin piirikunnan virkamieheksi .	4
Jääkauden loppupuolella aasialaisiin väestöihin kuuluvia kansoja siirtyi Aasiasta Amerikkaan Alaskan kautta , ja ilmaston lämmetessä ne pääsivät siirtymään etelämmäksi Pohjois-Amerikkaa peittävän mannerjään vähitellen sulaessa .	7
Madeira liittyi Portugalin mukana Euroopan unioniin vuonna 1986 .	3
Kambodžassa on säilynyt Angkor-kautta edeltäviä temppeliraunioita ja hindujumalia esittäviä kiviveistoksia , mutta maan arkkitehtuurin tärkeimmät monumentit ovat Khmer-valtakunnan ajalta .	7
 Kagal  oli alun perin venäläisten antama pilkkanimi ( juutalaisseurakuntien yhteisjärjestö ) , mutta suomalaisten joukossa se sai isänmaallisen sävyn .	4
” Ikään kuin kreikkalaisilla olisi ollut hallussaan taivaallinen salama , sen he päästivät irti ja sillä he polttivat meidät ; siksi emme voittaneet heitä . ”	4
Hallitus päätti kuitenkin pyytää Finanssivalvontaa tutkimaan , ovatko yhtiölle aikanaan johdannaissopimuksia myyneet pankit toimineet asiallisesti .	5
"Tunnetuin toimintamuoto oli kommunistien ja muiden vasemmistolaisten "" muilutukset "" ( kyyditykset ) , jotka olivat enemmän tai vähemmän väkivaltaisia ."	4
Andrew Card erosi tehtävistään huhtikuussa 2006 .	3
Kiimingin eräalueet houkuttelivat myös karjalaisia , jotka katsoivat alueen kuuluvan eränautintaansa .	6
Korppia tavataan Euroopassa , Aasiassa ja Pohjois-Amerikassa sekä Pohjois-Afrikassa eli lähes kaikkialla pohjoisella pallonpuoliskolla .	7
450 millimetrin piikiekkoja arvioitiin ryhdyttävän käyttämään viimestään vuonna 2012 .	5
"Myös Led Zeppelin alkoi käsitellä vastaavia asioita albumillaan "" Led Zeppelin IV "" , joka julkaistiin vuonna 1971 ."	7
Alkuvaiheessa kaavailtujen interaktiivisien palvelujen kehitys on tyrehtynyt kokonaan .	6
 Mayflower  -laivalla Englannista lähteneet , uskonnollista vainoa paenneet siirtolaiset ( , ” pyhiinvaeltajat ” ) perustivat Plymouthin siirtokunnan nykyiseen Massachusettsiin .	5
Hänen katsotaan tuoneen 1990-luvulla kukoistaneen west coast-rapin 2000-luvulle .	7
Päävilja on vehnä , sen lisäksi kasvatetaan rypsiä , pellavaa , ruista , kauraa , ohraa , linssejä ja herneitä .	5
Sen kannattajia on tämän päivän maailmassa 2,4 miljardia , mikä on hieman alle kolmasosa maailman väestöstä .	4
"Hänen on usein sanottu säveltäneen tunnetuimman teoksensa , "" Sevillan parturin "" hyvin lyhyessä ajassa , koska , kuten tavallista , hän oli myöhässä määräajasta ."	4
 Kevytmielinen äitini  on värillinen ( Technicolor ) , ja pituudeltaan 107 minuuttia , eli tunti ja 47 minuuttia .	3
Vuoden 1000 paikkeilla pohjoisesta Meksikoon tunkeutuneet tolteekit valtasivat alueen .	5
"Sana shakkimatti tulee persian kielestä , jossa "" šah "" tarkoittaa kuningasta ja "" mat "" kuollutta ."	7
Muita kuvailevia ammatteja ENFJ:lle ovat poliitikko , terapeutti , myyjä ja sosiaalityöntekijä .	3
Ruotsissa on lisäksi järjestetty muun muassa jalkapallon MM-kilpailut 1958 , EM-kilpailut 1992 , yleisurheilun MM-kilpailut 1995 ja useasti hiihdon ja jääkiekon maailmanmestaruuskilpailut .	4
Patsaan alkuperä juontaa vuoteen 1765 , jolloin keisarinna Katariina II halusi osoittaa kunnioitusta suurta ihannettaan Pietari I:stä kohtaan nimenomaan muistomerkin muodossa .	6
Kuvainnollisesti olkinukkeargumentin käyttäjä siis hyökkää tällaista tekelettä vastaan sen sijaan , että kohdistaisi hyökkäyksensä todelliseen kohteeseen , mutta antaa ymmärtää , että olkinukke olisi todellinen kohde .	5
Suuri epäonnistuminen oli vuosien 1919 – 1932 kieltolaki , joka johti rikosten määrän ja laittomuuden kasvuun ja lisäsi merkittävästi alkoholin kulutusta .	6
83 723 pohjoiskorealaista ja 21 374 kiinalaista jäi vangiksi .	5
Hanoi Rocksin Michael Monroe on asunut 1990-luvun lopulta Turussa .	3
Neuvostoliiton tehtyä oman ydinkokeensa 29. elokuuta 1949 .	3
Nykyisellään Nummijärven , Sanssin , Lustilan ja Yrjänäisen koulut on lakkautettu ja noiden koulujen oppilaat siirretty vuonna 2010 valmistuneeseen Kauhajoen koulukeskukseen , jossa opiskelee noin 460 alakoululaista .	7
Lääketieteen historia on pitkä ja siksi osin myös hämärä .	3
Juhlan pilasi sosiaalidemokraattisen sanomalehden etusivulla julkaistu uutinen , joka paljasti Ernst Röhmin homoseksuaalisuuden .	6
Lähetystöstä poistunut Nagy vietiin välittömästi venäläisellä koneella Romaniaan , jossa tämän annettiin ymmärtää olevansa puolueettoman paikallisen kommunistisen puolueen vieras .	7
Kuuba tuo maahan noin 60 prosenttia elintarvikkeistaan ..	4
Britannia liittoutui Ranskan kanssa ehkäistäkseen Venäjän vaikutusvallan kasvua	5
Chile on maailman suurin jodin tuottaja ennen Japania , Venäjää ja Yhdysvaltoja .	3
Putin alkoi heti tukea talouden liberalisointia ja alentaa yksityisten ja yritysten veroja .	7
Vain Luxemburgissa , Ugandassa ja Tšekissä kulutus on vielä runsaampaa .	4
Mataramin kuningaskunta syntyi jaavalle 700-luvulla , ja se oli ensimmäinen poliittinen kokonaisuus saarella .	3
Henrik Pontoppidan ( 24. heinäkuuta 1857 – 21. elokuuta 1943 ) oli tanskalainen kirjailija , jolle myönnettiin Nobelin kirjallisuuspalkinto yhdessä maanmiehensä Karl Gjellerupin kanssa 1917 .	4
Lauantaisin ja sunnuntaisin 28B ajaa tunnin välein .	6
Hän päätti kuvata siitä elokuvan ja jättää väliin suunnitelmat sapattivuodesta .	5
Euroopan unionin perussopimuksia voidaan muuttaa tavanomaisen muutosmenettelyn tai yksinkertaistetun muutosmenettelyn kautta.Tavanomaisessa muutosmenettelyssä jonkin jäsenvaltion hallitus , Euroopan parlamentti tai komissio tekee Eurooppa-neuvostolle esityksen perussopimusten muuttamiseksi .	6
Tämän luokituksen mukaan joillakin suurilla kunnilla ei ole omaa keskustaajamaa : esimerkiksi Espoo ja Vantaa lasketaan tilastollisesti osaksi Helsingin keskustaajamaa .	5
Hiilivarantojen suhteen Venäjä ja Kiina kuuluvat maailman suurimpiin .	4
Toivakka sijaitsee Keski-Suomessa , Leppäveden Pohjoonlahden itärannalla .	5
Malaijisulttaanit palkkasivat 1400- ja 1500-luvuilla kirjurit kirjoittamaan muistiin historiallisia tapahtumia , ja näitä kirjoituksia sitten kopioitiin laajalti .	4
Ekshibitionismi ( ' tuoda esiin ' ) eli sukupuolinen paljastamishäiriö tarkoittaa , että asianosainen kokee seksuaalista mielihyvää paljastaessaan sukuelimensä , tietyt ruumiinmuotonsa tai seksuaalisen toimintansa toisille ihmisille .	5
Sen yhdeksän jaostoa ovat ampuma- , ampumahiihto- , hiihto- , jalkapallo- , lentopallo- , paini- ja voimailu- , pesäpallo- , suunnistus- , ja yleisurheilujaosto .	3
Hruštšov ajautuivat julkiseen väittelyyn kapitalistisesta ja kommunistisesta järjestelmästä .	5
Ihmisen DNA-perimä on noin 96-prosenttisesti sama kuin simpanssin , joka on ihmisen lähimpiä elossa olevia sukulaisia .	5
Isku tehtiin syyskuussa 2001 tehtyjen terrori-iskujen 11-vuotispäivänä .	6
Seuraavat paikkakunnat ovat olleet pientaajamia jonakin tai joinakin vuosina vuosien 1995 , 2000 ja 2005 aikana , mutta ne eivät olleet pientaajamia vuonna 2010 :	5
Venäjän presidentti Vladimir Putin muokkasi FSB:tä uudelleen vuoden 2004 keskivaiheilla .	4
"Yleisesti halvat vaaleanpunaiset muoviset esineet voidaan nähdä klišeisinä tyyppiesimerkkeinä niin sanotusta "" krääsästä "" tai kitchistä , pinnallisuutta ja huonoa makua ilmentävästä turhasta tavarasta ."	6
Elokuvaa varten Schwarzenegger käytti taiteilijanimeä Arnold Strong .	4
Metsät ovat huomattavasti selväpiirteisempiä kuin Etelä-Suomen metsät ; metsätyypeistä lähinnä tuore ja kuiva kangas vuorottelevat , ja antavat maastolle tyypillisen taigalle ominaisen tunnelman .	6
Jo syyskuussa 1996 talousvaikeudet johtivat yleislakkoon .	3
Sasha Polakow-Suranskyn mukaan asekaupan kokonaisarvo ajanjakson aikana oli yli 10 miljardia dollaria .	4
Vastineeksi kuningas tarjosi läänityksiä Kastiliassa , minkä Kolumbus torjui .	4
Vanhin suomalainen rengastettu pikkulepinkäinen on ollut 7 vuotta 10 kuukautta 6 päivää vanha .	7
Itämeren vaelluskaloihin kuuluu myös ankerias , jota tavataan koko meren alueella .	6
Toiset ovat vastustaneet sitä , mitä näkevät naisvihan ja okkultismin kannatuksena .	7
Kaakkois-Aasian kansat nousivat kapinaan valloittajia vastaan , mutta Japanin hallinto ei kukistunut vastarintaan , vaan Japani vetäytyi Kaakkois-Aasiasta kun atomipommit putosivat Hiroshimaan ja Nagasakiin elokuussa 1945 .	7
Walter Lordin mukaan oli varsin selvää , että kaikesta taidostaan huolimatta edes Smith ei ollut kyllin pätevä Titanicin päälliköksi – koska kukaan ei ollut .	4
"Vuodesta 2016 FIFA on jakanut uusia "" The Best FIFA Men ' s Player "" ja "" The Best FIFA Women ' s Player "" -palkintoja ."	4
Kantojyrsimien tuotemerkkejä ovat muun muassa Rayco , Vermeer , Predator , Laski , Dosko ja Carlton .	3
Vuonna 1925 perustettiin Ruotsin jääpalloliitto , joka otti hallinnoidakseen maan jääpallotoiminnan jalkapalloliiton sijasta .	7
Salossa 1978 – 1988 .	4
AMOS-kranaatinheitinjärjestelmä ( Advanced Mortar System ) on suomalaisen Patria Vammas Oy:n ja ruotsalaisen Land Systems Hägglunds AB:n ( ennen Alvis Hägglunds AB ) rekisteröimä tavaramerkki .	4
Hän tunnusti yhteensä 33 murhaa ja näytti 28 ruumiin sijainnin – hän oli haudannut ne oman talonsa alle .	4
Tasavahvasti yli sadan vuoden ajan kilpailleet KOP ja SYP ilmoittivat 9. helmikuuta 1995 fuusioituvansa .	7
Turvallisuuspoliisin harjoittama vastavakoilu tarkoittaa sellaisen vakoilun ja muun luvattoman tiedustelutoiminnan ehkäisemistä ja paljastamista , joka kohdistuu Ruotsiin , Ruotsin intresseihin ulkomailla tai ulkomaiden intresseihin Ruotsissa .	7
Siinä oli itse piirillä 8 kiB L1-välimuistia , ja useimmilla 486-emolevyillä oli myös 64 – 256 kiB L2-välimuisti .	6
Tasaraidan lisäksi ovat muun muassa Pallo , Hedelmäkori , Puketti , Petrooli , Tarha ja Viiriäinen .	3
Kiinalla on ollut Vietnamin , Neuvostoliiton ja Intian kanssa , johtuen kiistoista Kiinan rajalinjasta .	5
Laivan kantavuus on aluksen lastin , polttoaineen , varusteiden ja henkilöiden suurin sallittu paino .	3
"Vuonna 1999 ilmestyi vielä varsinainen studiolevykin , "" Rave Un2 the Joy Fantasic "" , jonka soundi oli jonkin verran radioystävällisempi kuin edeltävien albumien ."	4
Erwiseä seurasi vuoden 1992 puolivälissä julkaistu ViolaWWW , josta tuli ensimmäinen suosittu www-selain .	6
Suurimmat sivujoet ovat Selytška , Tšur , Ljuk , Sepytš , Postolka , Bobinka , Tšaž , Varzinka , Mukšinka , Vožoika , Pozim ja Kyrkymas .	3
"Tollerin erityinen ominaispiirre on sisällytetty rodun englanninkieliseen nimeen "" Nova Scotia Duck Tolling Retriever "" ( ) , sillä "" to toll "" on keski-englannissa merkinnyt houkuttelua ."	4
Songhai onnistui saamaan hallintaansa osia Malin hallitsemista alueista Senegalissa , mutta alue pirstaloitui lukuisiksi pieniksi kuningaskunniksi Senegal- ja Gambiajokien välillä .	6
Säiliöihin mahtui yhteensä 6 120 kg polttoainetta .	6
Venäjän alueella on maailman runsaimmat luonnonvarat , joihin kuuluu tärkeimpinä raakaöljyä , maakaasua , hiiltä , puuta ja mineraaleja .	6
"Luvut 80 – 99 ilmaistaan luvulla "" quatre-vingt "" ( kahdeksankymmentä , kirjaimellisesti neljä-kaksikymmentä ) ja 1 – 19 ."	6
Parimäärä Suomessa : 300 000 – 600 000 .	6
Tätä toteuttamaan perustettiin etnisten asioiden komissio , joiden tutkijoiden tarkoituksena oli määritellä maan etnisten ryhmien todellinen määrä .	7
Breen äiti kuoli onnettomuudessa , kun Bree oli pieni ja isä , tuomari , on uusissa naimisissa Eleanor-nimisen naisen kanssa .	3
On olemassa myös sähköautoja , jotka eivät sellaista edellytä vaan joiden sähköenergia saadaan akuista , mutta ne ovat jääneet paljon harvinaisemmiksi kuin polttomoottorilla kulkevat autot .	7
Myöhemmin hän osallistui Kennedyn muiston kunniaksi tehdyn kirjan toimittamiseen .	7
Muita käytössä olevia saksofoneja ovat mm. sopraninosaksofoni ( E ♭ -vire ) , bassosaksofoni ( B ♭ -vire ) ja kontrabassosaksofoni ( E ♭ -vire ) .	5
Psykoottisen masennustilan oireisto vastaa vaikea-asteisen masennustilan ( F32.2 ) oireita , mutta lisäksi ilmenee aistiharhoja , harhaluuloja , psykomotorista hidastumista tai stuportila .	7
Tapaus nähtiin myös suorana lähetyksenä Kiinan televisiossa .	4
1990 -luvun lopulla Kone rakensi hissien koelaitoksen Lohjalla sijaitsevan Tytyrin kalkkikaivoksen käytöstä poistettuihin kuiluihin .	7
Vuonna 1640 Pietari Brahe siirrätti kaupungin meren äärelle Vironniemelle , missä nykyisin sijaitsee muun muassa Senaatintori .	6
Aboriginaaleja syrjivät kohdat poistettiin maan perustuslaista toukokuun 1967 kansanäänestyksen jälkeen , kun yli 90 prosenttia australialaisista kannatti muutosta .	6
Vuonna 2006 perustettu Virtual Air Guitar Company Oy sai keväällä Suomen teollisuussijoituksen ja yksityissijoittajien tekemänä sijoituksena 130000 euroa ilmakitarapelinsä prototyypin kehittämiseen .	6
Myöhemmin Venäjän SFNT:stä irrotettiin Kazahstanin ja Kirgiisien autonomiset neuvostotasavallat , joista tuli omia tasavaltojansa Neuvostoliiton sisällä .	6
Hän on puhunut vahvasti rauhan puolesta ja hänen vaalilauseensa oli : ” con paz haremos más ” ( rauhalla saavutamme enemmän ) .	4
Björkin levy-yhtiö One Little Indian , kertoi 2003 hänen myyneen maailmanlaajuisesti yli 15 miljoonaa albumia .	5
Komissio käsitteli asiaa monen vuoden ajan , ja Kolumbukselle maksettiin sinä aikana tukea valtion kassasta .	5
Kyseessä oli myös yhtyeen viimeinen CBS:lle tehty levy , ja Rolling Stones – Bill Wymania lukuun ottamatta – solmi marraskuussa 1991 sopimuksen Virgin Recordsin kanssa .	5
1940-luvun lopulla ja 1950-luvulla markkinoille tulleita uusia linja-automerkkejä olivat esimerkiksi suomalainen Vanaja , ruotsalainen Scania sekä brittiläiset Austin , Bedford ja Leyland , jotka korvasivat aiemmat yhdysvaltalaismerkit .	6
Luotettavin verikokeista on endomysiini-vasta-ainetutkimus , jonka avulla diagnoosi voidaan tehdä jopa ilman ohutsuolen tähystystä .	5
Pääministerien asemaa vaikeuttaa knessetin hajanaisuus .	3
Toisaalta Outokummulla oli merkittävä joukko kaivoksia , jotka toimittivat jalostettavaksi muuta kuin kuparimalmia .	7
Se on osakkeenomistajan kannalta osingon kaltainen suoritus .	5
"Urien sisältö koostuu sektoreista ( engl . "" sector "" ) ."	5
Simo Juhani Frangén ( s . 6. syyskuuta 1963 Ulvila ) suomalainen koomikko , käsikirjoittaja ja televisiojuontaja , joka tuli tunnetuksi 1980-luvulla toimintansa aloittaneen Alivaltiosihteeri-huumoriryhmän jäsenenä .	6
Laki kielsi työnantajia ja ammattiliittoja harjoittamasta rotuerottelua .	6
Iommi päätti alkaa tehdä ensimmäistä sooloalbumiaan .	5
"Opintojen sijasta Kailas keskittyi kirjoittamiseen , ja hänen arvostelujaan ja suomennoksiaan julkaistiin muun muassa "" Helsingin Sanomissa "" ja "" Nuori Voima "" -lehdessä ."	5
"Korkea-arvoiset ampujat käyttävät ampuessaan hillittyä , yksiväristä kimonoa , yleensä raidallisen "" hakaman "" kanssa ."	4
Nasa uskoi pystyvänsä suorittamaan loput suunnitellut avaruusaseman kokoonpanolennot Discoveryllä ja Endeavourilla .	6
Hän oli kuitenkin liian nuori ymmärtääkseen kaiken näkemänsä poliittista merkitystä ja piti asiaa maansa kovan historian seurauksena .	6
Myös synnytyksen jälkeiset muutokset estrogeenin tuotannossa voivat altistaa masennukselle .	3
Japanilaiset eivät vuoden 1938 jälkeen enää edenneet Kiinassa sotilaallisesti , vaan he keskittyivät muualle tehtäviin hyökkäyksiin .	5
Uskollisuus Nanjingissa toimineelle Tšiang Kai-šekin johtamalle hallitukselle oli näennäistä .	5
YTV vastasi muun muassa bussien seutuliikenteen ja kaupunkiratojen liikenteen suunnittelusta ja tilaamisesta , mutta ei operoinnista .	6
Perustuslain mukaan islam on Egyptin valtionuskonto , mutta perustuslaki takaa myös uskonnonvapauden .	4
Keskimäärin alle yksi sadasta sairaalahoitoon hengissä ennättäneestä lääkemyrkytyspotilaasta menehtyy .	7
Perinteisiä Uralin itäpuolella olevia jääpallokaupunkeja ovat muun muassa Krasnojarsk , Jekaterinburg , Irkutsk , Kemerovo ja Habarovsk .	5
Ne olivat vain kolmannen osapuolen tekemiä kuvauksia joidenkin henkilöiden käyttäytymisestä tai taipumuksista käyttäytyä tietyllä tavalla , tarkoituksena muiden käyttäytymisen selittäminen ja ennustaminen .	5
"Macintosh-näppäimistössä meta-näppäimen tilalla on "" cmd "" "" komento "" -näppäin , jonka avulla voidaan suorittaan erilaisia näppäinkomentoja ."	5
Anhuin maakunnassa asui vuoden 2013 arvion mukaan yhteensä 60 298 000 asukasta .	7
Pythoniin sisältyy suuri joukko erilaisia kirjastoja ja	4
Tämä pyrittiin saavuttamaan esimerkiksi kieltämällä romaneilta kiertolaiselämä , rinnakkainen oikeusjärjestelmä ja julkinen romanikielen käyttö sekä jakamalla heille maata maanviljelyä varten .	6
Yhteinen piirre näille on sähköisen tieto- ja viestintätekniikan keskeisyys .	4
Yleinen harhaluulo on , että Gemser olisi syntynyt Alankomaissa , koska toimittajat ovat sekoittaneet hänet Kristeliin .	3
Euroopan unioni ei ole ainoastaan taloudellinen ja poliittinen , vaan myös yhteisvastuullisuuteen perustuva yhteisö , jossa vauraimmat valtiot ja alueet auttavat taloudellisesti heikompia alueita kehittymään samalle tasolle .	5
Ensimmäiset länsimaiset tutkimusmatkailijat matkasivat Rub ’ al-Khalin aavikolla 1931 – 1932 ja nykyään aavikolle tehdään GPS:n opastuksen avulla turistimatkoja .	6
Talmudiin sekä laajaan kirjastoon näitä selittäviä kommentaareja .	3
Sveitsissä on noin 1 600 eri tavalla suojeltua luontokohdetta .	7
Sitä puhutaan Venäjällä Dagestanin tasavallan Botlihin piirin Godoberin ja Zibirhalin kylissä .	7
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Suomen itsenäisyyden ajan alkuvaiheessa suunniteltiin Helsingin läänin , Keski-Pohjanmaan läänin ja Korsholman läänin perustamista .	7
Tekniikka perustuu kauko-ohjattavilla nestekidesulkimilla varustettujen 3D-aktiivisuljinlasien käyttöön .	6
"Kolmella "" Amarantinen "" kappaleella lauletaan loxianiksi , Roma Ryanin luomalla keinotekoisella kielellä , jota ovat innoittaneet muun muassa Tolkienin haltiakielet ."	7
Tämäntyyppinen rauta ei soveltunut käytettäväksi Bessemerin ja Siemens-Martinin prosesseissa , joissa konvertteri tai uuni on vuorattu happamalla , piipitoisella , materiaalilla .	7
Vuonna 1996 Evergladesin suoalueelle putosi Miamista lähtenyt lentokone , jonka mukana kuoli 109 matkustajaa .	5
Taiwanille on tarjottu erityishallintoalueen asemaa , mutta se ei ole sitä hyväksynyt .	3
Funchalin keskilämpötila on joulukuusta huhtikuuhun 16 – 21 astetta , minkä jälkeen se kohoaa vähitellen saavuttaen heinä-elokuussa 20 – 25 astetta .	6
Arkeologiset löydöt kertovat asutuksesta nykyisen Slovakian alueella paleoliittisen ajan keskivaiheilla , noin 200 000-35 000 eaa . Gánovcesta on löytynyt jälkiä neandertalinihmisen kallosta .	7
Suomen 15-vuotiaiden koululaisten saamien pisteiden keskiarvot olivat yksiä korkeimmista eräässä PISA-tutkimuksessa .	7
Luther uskoi , että musiikki on Jumalan lahja eikä ihmisen aikaansaannos , itsessään hyvää , ja että musiikissa oleva paha on todellinen paha .	6
Valloniassa kasvaa 67 000 hehtaaria metsäkuusimetsää sille oikeastaan sopimattomassa ympäristössä , missä luonnostaan olisi tammea , pyökkiä , tervaleppää ja saarnea .	7
Ilmiön avulla huomattiin sähkömagneettisella säteilyllä olevan aaltomaisen luonteen lisäksi myös hiukkasluonne .	5
Kubrick löysi tällöin New Yorkin Nykytaiteen museossa muun muassa Max Ophülsin elokuvat , joista hän otti vaikutteita varsinkin pitkien kamera-ajojen käyttöön .	6
Muinaiset kreikkalaiset pythagoralaiset kirjoittivat perinteitään muistiin ja uskoivat itsekin luvuilla oleviin mystisiin ja kosmisiin ominaisuuksiin .	5
Vaajakosken asukasmäärä oli kunnan olemassaolon loppuessa vuoden vaihteessa 2008 – 2009 noin 14 000 , Palokan runsaat 10 000 ja Tikkakosken 5 000 .	4
Anime tunnetaan laajasta tyylilajivalikoimasta ja länsimaalaisittain eksoottisesta piirrostyylistä , jossa usein korostetaan hahmojen tunnetiloja tavallista suuremmilla silmillä .	6
"Warlord alkoi hiljattain työstää "" Still Can Get Cha Block Knocked Off Volume 2 "" :sta ."	3
Digitaalinen sisältötuotanto liittyy monenlaisten yritysten toimintaan , kuten uusmediayritykset , ohjelmistotalot , teleoperaattorit , televisioyhtiöt ja kustannusyhtiöt .	4
Juntusen jolla oli Yhdysvaltain kansalaisuus karkotetuksi Suomesta .	6
Vuonna 1963 Murray Gell-Mann ja Yuval Ne ' eman havaitsivat , että näitä hiukkasia oli mahdollista ryhmitellä säännönmukaisesti kolmen kvanttiluvun , spinin , isospinin ja outouden perusteella .	7
Fasaanikukko kerää keväällä ympärilleen haaremin , jossa on useita , tavallisimmin 2 – 5 , naarasta .	7
Viitasaaren kaupungin omistama Uimahalli Simmari sijaitsee koulukampuksella .	5
Vuoden 1963 elokuussa Kennedy allekirjoitti Neuvostoliiton ja Ison-Britannian kanssa sopimuksen ydinaseiden muualla kuin maan alla tapahtuvan testauksen lopettamiseksi .	6
Ilmastonmuutoksen myötä tapahtuman ennustetaan muuttuvan yhä harvinaisemmaksi .	3
"Saman lähteen mukaan : "" Vaikka korkeampien minimipalkkojen uskotaan yleisesti vähentävän etenkin nuorisotyöllisyyttä , ei empiirinen tutkimusaineisto ainakaan Yhdysvaltain osalta yksiselitteisesti tue tätä väitettä ."	5
Internet Explorerin ensimmäinen versio 1.0 julkaistiin Microsoft Plus ! -paketissa Windows 95:lle vuonna 1995 .	4
Tällöin soinnunvaihdoksista ei tarvitse välittää , koska yleensä bluesissa käytetään vain sointuja , jotka sopivat kaikki käytettäväksi saman skaalan kanssa .	7
Perheeseen syntyi ennen Frans Emiliä kaksi muutakin lasta , mutta nämä kuolivat jo pieninä .	3
Tällainen hetkellinen dissonanssi toi voimakkaan eteenpäin vievän tunnun improvisoituun sooloon .	5
Laamaa käytettiin vetojuhtana ja alpakasta saatiin villaa .	3
Jotkin Etelä-Amerikassa elävät lajit nukkuvat päivät puiden kääreytyneillä lehdillä , kuten vaikkapa banaanipuissa , ja muuttavat seuraavalle lehdelle kun lehti suoristuu .	4
Havannassa on useita kansallisia huippujoukkueita ja monta suurta stadionia .	4
Teräksen käyttö kantavissa rakenteissa teki mahdoliseksi paljon entistä korkeampien tornien rakentamisen .	7
30. joulukuuta 1944 hänelle myönnettiin sotilasarvo General of the Army , ja hänestä tuli myöhemmin Yhdysvaltain armeijan esikuntapäällikkö sekä Naton ensimmäinen ylin komentaja vuonna 1951 .	7
Pysyvä IRC:ssä paikallaolo vaatii koko ajan päällä olevan asiakasohjelman pysyvästi verkossa olevalla koneella .	5
Keiton jälkeen makkarat jäähdytetään välittömästi kylmällä vedellä ja siirretään kylmävarastoon odottamaan jatkokäsittelyä .	4
Kuultuaan toisen maailmansodan jälkeen ihailijastaan Stephanie oli järkyttynyt , mutta muisti saaneensa oudon ja nimettömän kosiokirjeen .	7
Turkki koostuu kahdesta kerroksesta , joista alempi , pohjavilla , on lyhyempää ja tiiviimpää kuin pidempi peitekarva .	4
Suuri pikseliresoluutio mahdollistaa kuvan suurentamisen tai pienentämisen , mutta ei takaa terävää kuvaa .	4
Nathaniel Essex , Toad , Wolfsbane , Strong Guy , Kitty Pryde , Sauron ja Forge .	3
Uusi toimikunta hyväksyi Kolumbuksen ajatukset .	3
Lihantuotantoon keskittyvään suurporonhoitoon siirryttiin vasta 1800-luvulla , ja sen ” kulta-aika ” päättyi Ruotsin , Suomen ja Norjan välisten rajasulkujen myötä 1900-luvun alkupuolella .	7
Vielä maaliskuussa 2000 Emanuel Knill , Raymond Laflamme ja Rudy Martinez Los Alamokselta ja Ching-Hua Tseng MIT:stä kertoivat luoneensa 7-kubittisen tietokoneen käyttämällä trans-krotonaldehydihappoa .	5
" The Gathering Storm  julkaistiin vuonna 2009 , "" Towers of Midnight "" 2010 ja sarjan päätösosa "" A Memory of Light "" tammikuussa 2013 ."	4
Aiemmin Tampere-taloa ovat johtaneet Carl Öhman ( 1990 – 1997 ) , Kaarina Suonio ( 1997 – 2004 ) ja Kalervo Kummola ( 2004 – 2011 ) .	4
Singerin kanta on , että yksilön edut tulee aina punnita kyseisen yksilön todellisista ominaisuuksista lähtien eikä siitä , että yksilö kuuluu johonkin käsitteelliseen luokkaan .	5
Western Union päätti yhdistyä Natoon joulukuussa 1951 .	4
” Presley raivosi villipedon tavoin niiden monien kappaleiden halki jotka tekivät hänestä kuuluisan ” ja ” Hän ei ole koskaan näyttänyt upeammalta tai laulanut paremmin ” .	5
Alueella elää viisi sammakkoeläin- ja viisi matelijalajia .	4
Koska sen ilmava turkki tekee sen hyvin kelluvaksi , sen on ennen sukellusta hypähdettävä hieman veden pinnan yläpuolelle .	4
Murrosikä saavutetaan 8 – 10 vuoden iässä .	6
Aluksille on sijoitettu helikopteriosasto , joka mahdollistaa merijalkaväen kuljettamisen varusteineen rannikolle .	7
Saman määritelmän mukaan metrorata paitsi on erotettu muusta rautatieverkosta ja siinä ei ole tasoristeyksiä , kulkee myös merkittävältä osaltaan tunnelissa maan alla .	5
Syanokobalamiinin kemiallinen kaava on CHCoNOP , moolimassa 1355,37 g / mol , sulamispiste yli 300 ° C ja CAS-numero 68-19-9 .	4
Poliittiset kilpailijat kertoilivat SMP-lyhenteen ( Suomen maaseudun puolue ) tarkoittavan ” Sirkka , Minä ja Pekka ” , Veikko Vennamon vaimon ja pojan mukaan .	7
Kaupunginvaltuusto jakoi vuonna 1962 Kontulan Helsingin kaupungin , Hakan ja Saton rakennettavaksi .	5
Komeetta 29P / Schwassmann-Wachmann puolestaan pysyttelee jatkuvasti Jupiterin ja Saturnuksen ratojen välissä , kun taas aiemmin asteroidiksi luokiteltu komeetta 2060 Chiron kiertää Saturnuksen ja Uranuksen välissä .	5
Astutukseen liittyy aina riskejä , koska hevoset voivat vahingoittaa toisiaan esimerkiksi potkimalla .	4
Elämän alkuun on voinut osallistua RNA:n kaltaisia itsereplikoituvia molekyylejä ja yksinkertaisten solujen kokoonpanoja .	5
Perinteisen omenatäytteen sijasta makeasta lörtsystä on ollut tarjolla lakka- , mansikka- , mustikka- ja kermatäytteisiä versioita , ja lihalörtsyn ohella on kokeiltu myös kalatäytteitä .	4
Vesipainolastia jouduttiinkin keventämään jo lähtiessä täysin vastoin suunnitelmia , ja kun Ranskan rannikolla koventunut tuuli tempaisi aluksen mukaansa , ei ollut enää mitä vähentää .	7
Aamuisin näytettiin yön täyteohjelmien jälkeen tunnusta , jossa oli aamuöinen maisema ja auringonnousu .	6
Lisäksi papyrukset sisälsivät Aabrahamin kirjaan liitetyn kuvajäljennöksen numero	6
Moottoriurheilussa tunnettuja australialaisia autourheilijoita ovat Jack Brabham , Alan Jones ja Daniel Ricciardo ( kaikki Formula 1 ) sekä Mark Webber ( Formula 1 / WEC-kestävyysajot ) .	5
Keskipäivän teloitukset suoritettiin paitsi miekalla , myös kiduttamalla kuten ristiinnaulitsemalla , polttoroviolla tai syöttämällä elävältä villipedoille .	7
Australiassa pyydystettiin vielä 1900-luvulla valaita harppuunoin , ja siinä miekkavalaat olivat avuksi .	3
Nykyisin etätyön rinnalla käytetään myös täsmällisempiä käsitteitä kuten hajautettu työ ja läsnätyö .	5
Vanhin suomalainen rengastettu liejukana on ollut 5 vuotta 10 kuukautta 24 päivää vanha .	7
Valtaosan unionin päätöksistä panevat toimeen jäsenmaat .	4
Häntä on kutsuttu tieteen , klassisen fysiikan ja tähtitieteen isäksi .	6
Monet Islannin tärkeimmistä matkailunähtävyyksistä ovat luontokohteita , kuten esimerkiksi Gullfoss , Vatnajökull , ja Haukadalur ja sen geysirit .	5
Viimeiset Lättähatut poistuivat säännöllisestä matkustajaliikenteestä vuonna 1988 , mutta niitä käytetään edelleen museojunissa .	3
"Ongelmaa on käsitellyt Markéta Hejkalová kirjoittamassaan elämäkerrassa "" Mika Waltari ."	5
"Akuffon puolestaan syrjäytti 4. kesäkuuta 1979 väkivaltaisella kaappauksella armeijan aliupseerien ja nuorten upseerien muodostama "" Asevoimien vallankumousneuvosto "" ( AFRC ) johtajanaan Jerry John Rawlings ."	7
"Aristoteles totesi , että kaiken inhimillisen pyrkimyksen lopullisena päämääränä on "" eudaimonia "" , onnellisuus , kukoistus tai ehkä tarkemmin hyvä elämä ."	7
Hän alkoi esiintyä säännöllisesti radiossa lukemassa tekstejään , ja Taatan joulusaarnoista tuli vuodesta 1945 alkaen jokavuotinen rituaali aina hänen kuolemaansa saakka .	4
Arkkitehtonisesti kirkko yhdistelee uusklassismin ja uusrenessanssin tyylisuuntia ..	5
Aivan 1900-luvun lopussa Quebecin erohalut ovat kuitenkin vähentyneet .	3
Aiempi kirjastorakennus sijaitsi Mannerheimintiellä Hotelli Crowne Plazan ( entinen Hotelli Hesperia ) kohdalla olleessa pienessä kivirakennuksessa , joka oli valmistunut Napoleonin sotien aikana .	7
Päätevahvistimen ja kaiuttimien välisen kaiutinkaapelin valinta on taidetta sinänsä .	7
Naudanlihaa syödään maassa henkeä kohti vuodessa 74 kg , joka on maailman huippulukemia ( Uruguayssa 86 kg henkeä kohti ) .	6
Pitkän ja erikoispitkän matkan erityispiirteenä on omaan fyysiseen suorituskykyyn ja suunnistustaitoon perustuvien oikeiden reitinvalintojen tekeminen .	7
Instituutin kesäloman aikana Einstein purjehti Rhode Islandin rannikolla .	4
Edustajien kausi on kuusi vuotta , ja kolmannes nimitetään uudelleen kahden vuoden välein .	5
Tietoisen prosessoinnin primaaristen toimintojen suhteen useissa teorioissa on toistunut ajatus , että fenomenaaliset tilat yhdentävät jollakin tavalla sellaista neuraalista toimintaa ja informaationkäsittelyä , jotka olisivat muuten itsenäisiä .	7
Ihminen otti hautaamisen käyttöön vasta myöhäispaleoliittisella kaudella , ja sen vuoksi varhaisia todisteita sotimisesta ja joukkomurhista löytyy kauden haudoista .	6
Emot hautovat 20 – 21 vrk .	5
Suomalainen puolue syntyi niin sanotun kieliriidan myötä 1860- ja 1870-luvuilla , mutta se oli 1900-luvun alkuun saakka lähinnä niin sanottu valtiopäiväpuolue ilman varsinaista organisaatiota .	4
Molemmat emot ruokkivat poikasia , jotka lähtevät pesästä noin 2 viikon ikäisinä .	7
Phaneuf edusti Kanadaa kaksissa jääkiekon nuorten maailmanmestaruuskilpailuissa , 2004 , jolloin hän oli voittamassa hopeaa , ja 2005 , jolloin hän oli voittamassa kultaa .	4
Kanava lähettää muun muassa kulttuuriohjelmia , dokumentteja , piirrettyjä , elokuvia , esperantokursseja ja piensarjoja .	4
Koillisessa rajan takana ovat Ranska ja pieni Andorran ruhtinaskunta , ja etelässä on maarajaa Marokon kanssa ( ks . Ceuta ja Melilla ) .	7
Vastaavasti se supisti presidentin sisäpoliittista valtaa .	4
Pussieläinten sikiöt syntyvät pian hedelmöityksen jälkeen hyvin kehittymättöminä , mutta kuitenkin kykenevinä liikkumaan niin , että ne voivat siirtyä emän vatsaa pitkin ryömien pussiin .	7
Savannahin asukasluku oli vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan 136 286 ja vuoden 2017 arvion mukaan 146 444 .	3
Vuonna 2014 Suomi ja Nato allekirjoittivat isäntämaasopimuksen , joka mahdollistaa muun muassa joukkojen sijoittamisen ja tukikohtien perustamisen sekä velvoittaa isäntämaan tarjoamaan tukea sotilasoperaatioihin .	7
Maihinnousun tukena oli neljä hävittäjää , ilmatorjunta-alus , sluuppi , kaksi korvettia , kolme miinanraivaajaa , kolme troolaria sekä kolme moottoritykkivenettä .	3
Määräyksestä kehittyi pian ” puhtaan veren ” ( ) periaate , jota voidaan pitää rotukäsitteen edeltäjänä .	5
Vuonna 267 gootteihin kuulunut herulien heimo tuhosi kaupunkia , mikä tarkoitti käytännössä klassisen kaupungin loppua .	5
Nisäkkäitä on tunnistettu kaikkiaan yli 60 lajia , joista yleisiä ovat muun muassa orava , metsäjänis ja kettu .	6
Hän loi Geneven kirkolle yhtenäisen opin pohjan kaupungin irtauduttua katolisesta uskosta .	7
Se oli ensin sosiaalidemokraattisen puolueen ( SPD ) ja myöhemmin itsenäisen sosiaalidemokraattisen puolueen ( USPD ) vasen siipi , ennen muuttumistaan kommunistisen puolueen ytimeksi .	6
Pianon historian aikana ääniala kasvoi pitkän ajan sisällä nykyiseen laajuuteensa .	5
Jukka Petteri Järvinen ( s . 1962 Tampere ) on suomalainen tietokirjailija , tietotekniikka-asiantuntija ja kolumnisti .	5
Metsäkirvisen yläpuoli on väriltään harmaanruskea ja tummaviiruinen , mutta yläperä on viiruton .	3
Suomi säilytti Ruotsin vallan aikaisen virallisen kielen , uskonnon sekä lainsäädännön , ja sillä oli Ruotsin valtakauden lopusta poiketen oma hallinto ja oikeusjärjestelmä .	7
Keskustan tavoitteena on hajautettu yhteiskunta , joka perustuu markkinatalouteen , työhön kannustavaan sosiaaliturvaan ja mahdollisuuksien tasa-arvoon .	7
Mogadishun katolinen kirkko vaurioitui pahasti sisällissodan aikana tammi-helmikuussa 1992 .	3
Pohjois-islanti on kuivempaa aluetta kuin etelä .	3
Galaksijoukkoa pienempiä ryhmittymiä kutsutaan galaksiryhmiksi .	4
Antiikin aikana kaupunki levittäytyi Ateenan linnavuoren Akropoliin ympärille .	3
Ghanan , etenkin ašanti- ja ewe-kansojen perinteeseen kuuluu kente-kangas , joka kootaan kutomalla yksinkertaisissa kangaspuissa noin 10 senttimetriä leveitä suikaleita , jotka ommellaan kankaiksi .	7
Alaikäisen keisarin murhaaminen ennen täysi-ikäisyyttä oli siten usein jonkun hoviklikin etujen mukaista .	4
Franziska synnytti Aloisille pojan Alois junior .	3
Yksi tunnetuimmista on Katri Helenan vuoden 1979 Eurovision laulukilpailussa laulama	7
"Tonnikala , "" espada "" eli mustahuotrakala ja turska esiintyvät useissa ruokalajeissa , kuten myös alueella pyydystetyt simpukat ja mustekalat ."	5
Ensin mainittu koskee henkilöiden ja oikeushenkilöiden keskinäisiä suhteita ja viimeksi mainittu näiden suhteita julkisyhteisöihin , kuten kuntiin ja valtioon .	7
Voimalaitos koostuu kahdesta 408 megawatin VVER-tyypin reaktoriyksiköstä .	6
Koska kokonaisluvut ovat laajennus luonnollisista luvuista , ovat luonnolliset luvut kokonaislukujen osajoukko .	4
Aurelius Severus Antoninus Augustus IV , D. Caelius Calvinus Balbinus II 214 . L. Valerius Messalla , C. Octavius Appius Suetrius Sabinus	3
Operaatio on teknisesti yksinkertainen jakolasku , jossa nimellisarvoiset arvot jaetaan hintaindeksillä .	4
Terävät hampaat lävistävät jopa kärppää itseään paljon suuremman eläimen kuten jäniksen lihaksikkaan niskan , mutta niiden kimppuun kärpät käyvät harvoin .	4
Aurinkokennoja käytetään myös voimanlähteenä kokeellisissa autoissa , mutta tehot ovat vielä pieniä ja aurinkoautoilla on toistaiseksi vain kilpailtu Australiassa ja muissa valoisissa maissa .	5
New Yorkin yliopiston tutkijaryhmä havaitsi vuonna 2015 , että autismikirjon ihmisten aivojen verisuonten rakenne on epätasainen muun muassa aivokuorella , väli- ja pikkuaivoissa sekä kasvojentunnistusta säätelevällä aivoalueella .	6
Myös raivoisat hyökkäykset juutalaisia kohtaan vähenivät , vaikka hän säilytti puheissaan arvostelevan ja ylenkatsovan asenteen heitä kohtaan .	6
Useimmat verkkopalvelut joista käytetään nimitystä portaali yhdistävät kummankin määritelmän sisältöä , eli toimivat sekä linkittävänä portaalina että kokoavana palveluportaalina .	7
Paavo Tapio Lipponen ( s . 23. huhtikuuta 1941 Turtola ) on suomalainen poliitikko ja energiateollisuuden konsultti .	5
” Tiger ” , ” Turn Me Loose ” , ” Hound Dog Man ” ja ” This Friendly World ” .	3
Kun Turun ja Porin läänin Palokuntien	6
) ovat saaneet laajan kannatuksen eduskunnassa ( esim. Kiurun aloite 141 allekirjoitusta ) ja ne pyritään saamaan Suomen lainsäädäntöön mahdollisimman pian .	6
Aluksi tärkein kirjallisuudenlaji olivat syntyperäisten iirinpuhujien omaelämäkerrat , joista haettiin ennen muuta oppimateriaalia ja tyylillisiä esikuvia .	5
Yleisiä paljakoiden varpuja ovat muun muassa variksenmarja , riekonmarja , mustikka , uuvana , sielikkö ja kurjenkanerva .	3
Luonnolla on taipumus täyttää tyhjät ekologiset lokerot , ja niinpä ordovikikaudella 490 – 450 miljoonaa vuotta sitten kasvit alkoivat siirtyä myös maalle .	7
"– The Ultimate Video Collection on päivitetty versio "" Still Smokin ’ "" -DVD:stä , jossa on kolme uusinta videota ja kaikki vanhalta DVD:ltä ."	4
Miguel päätti asiasta nuoremman veljensä hyväksi , ja Rodrigo pääsi palaamaan Espanjaan kahden vuoden vankeuden jälkeen .	6
"Tätä prosessia kutsuttiin "" nomenklaturaksi "" ."	3
"Malesia on liittovaltio , joka on jakautunut 13:een osavaltioon "" ( Negeri ) "" ja kolmeen liittovaltion territorioon "" ( Wilayah Persekutuan ) "" ."	6
Kennedyä on kehuttu siitä , että hän oli karismaattinen johtaja ja edistysmielinen innostaja kansalaisilleen .	5
Se on kuitenkin edelleen paikoin yleinen , mutta IUCN on luokitellut sen silmälläpidettäväksi , koska sen yksilömäärä on edelleen laskussa eikä vähenemisen syitä tiedetä kunnolla .	6
Nykyiset F90 / 95-kääntäjät ovat yleensä yhtä nopeita tai nopeampia kuin F77-kääntäjät .	4
Tästä syystä esimerkiksi Venäjällä joulu on 7. tammikuuta , jolloin juliaanisen kalenterin mukaan on 25. joulukuuta .	4
Sanojensa mukaan hän toivoo olevansa niin hyvä kirjailija , että hänen tuotantoonsa tutustumisen voi aloittaa mistä kirjasta tahansa .	6
Raajoissa on tyypillisesti lonkka , reisirengas , reisi , sääri , nilkka ja kynsijaoke .	3
Hän edustaa Kreikan Superliigassa pelaavaa AEK Ateenaa .	6
Etelä-Suomen Media julkaisee Lappeenrannan Uutiset -kaupunkilehteä , joka jaetaan keskiviikkoisin ilmaiseksi Lappeenrannan seudun talouksiin .	6
Meri on mantereiden ympärillä oleva laaja ja yhtenäinen suolavesikerros , joka peittää noin 381 miljoonaa neliökilometriä eli 70,8 prosenttia maapallon pinta-alasta .	6
Kaikissa puvuissa hyviä lajituntomerkkejä ovat siipien leveät valkoiset juovat , mustakärkinen pyrstö ja valkoinen yläperä .	3
Argentiina kuului 1900-luvun alussa maailman rikkaimpiin valtioihin , mutta myöhemmin talous on muuttunut epävakaaksi ja maassa on ollut useita talouskriisejä .	5
Näin ollen marxilaisuudessa oli anarkismin kaltainen käsitys valtiottomasta tilasta , joka seuraisi yhteiskunnan kehittyessä riittävän pitkälle .	7
Radio Dein pääkohderyhmä on 25 – 55-vuotias aikuisväestö .	3
Mutta 20. syyskuuta 1870 Italia valloitti Rooman ja liitti sen alueisiinsa ja teki siitä pian pääkaupunkinsa .	3
Hänen suurin saavutus oli nykyisen taksonomian ja systematiikan luominen , kun hän antoi jokaiselle eliölle latinankielisen binominimen .	4
Australian pohjoisosien sademetsäalueiden joissa vaanii krokotiileja , joiden saaliiksi jää silloin tällöin ihmisiäkin .	6
Tampereella on yhteensä 38 . Niistä 22 on alakouluja , 7 yläkouluja ja 9 yhtenäiskouluja , joissa on luokat 1 – 9 .	5
Pysyvä jää peittää Bouvet ’ nsaaresta noin .	5
Kielitieteilijä Osmo Ikola kirjoitti vuonna 1984 julkaisemassaan artikkelissa Kanava-lehdessä , että Markus Rautio ei vuonna 1927 keksinyt Korvatunturia Joulupukin asuinpaikaksi omasta päästään , vaan vahvisti vanhan uskomuksen .	5
Teemu keksi hankkia Ismon valintaan tietokoneet internet-yhteyksineen .	6
Kiinteitä muinaisjäännöksiä ovat esimerkiksi haudat , kalmistot , asuinpaikat tai linnat .	3
TamU Akatemia osallistui Suomen Palloliiton talenttiakatemioiden SM-kilpailuihin .	5
Väkevimmän eli 98-prosenttisen rikkihapon sulamispiste on vain 3 ° C , kiehumispiste 338 ° C ja tiheys hieman suurempi , 1,84 g / cm ³ .	6
Lipposen isoisä Akseli Lipponen oli vuonna 1918 perustetun Kansallisen Kokoomuksen puoluesihteeri vuonna 1919 .	6
Vallitsevissa olosuhteissa kansan kapinaliike ja eri salaseurat yhdistivät voimansa punaisten turbaanien salaseuraksi , jonka tavoitteena oli mongolivallan ja heidän kanssaan liittoutuneiden suurmaanomistajien kukistaminen .	7
Lännestä kohdistuvaa uhkaa torjumaan ryhdyttiin rakentamaan Harjun sarvilinnana tunnettua ulkovarustusta .	7
Darwin ei perustanut väitteitään tieteelliselle todistusaineistolle , vaan pikemminkin tuolloin yleisesti hyväksyttyihin väitteisiin , historian kulkuun ja järkeenkäypiin evoluutioteoreettisiin hypoteeseihin , jotka vahvistivat edellisiä .	6
Espoon jylhän ja kallioisen topografian kivilajit ja rakenteet ovat syntyneet 1880 – 1650 miljoonaa vuotta sitten .	4
Kuitenkin sosiaalisessa elämässä tapahtuu suuria muutoksia : asenteet naisia kohtaan ovat vaihtumassa , ja uudet urheilulajit ovat tulossa suosituiksi perinteisten kameliajojen rinnalle .	6
Heidän äitinsä oli Brigitte Hesshaimer , 24 vuotta Lindberghiä nuorempi müncheniläinen hatuntekijä , jonka suhde Lindberghiin alkoi vuonna 1957 ja jatkui Lindberghin vuonna 1974 tapahtuneeseen kuolemaan asti .	6
Hän sai ensin Helsingin uudelleenrakennuskomitean arkkitehtina ja myöhemmin Intendentinkonttorin johtajana laajan vaikutusvallan ja ainutlaatuiset mahdollisuudet toteuttaa arkkitehtonisia visioitaan .	5
Esimerkkejä vanhoista koulukunnista , jotka ovat vielä toiminnassa , ovat Tenshin shōden Katori shintō-ryū , Kashima shintō-ryū ja Kashima-Shinryū .	4
Taisteluun osallistuneiden joukkojen määrillä mitattuna Tampereen taistelu oli Pohjoismaiden siihen astisen sotahistorian suurin .	7
Maailmansotien välisenä aikana , jolloin suuri osa Euroopan valtioista joutui toinen toisensa jälkeen eriasteisten totalitaaristen hallitusten valtaan , Tšekkoslovakia oli toimiva parlamentaarinen demokratia .	6
Leinon muistelmat julkaistiin lopulta vuonna 1991 , jolloin kirja ei enää juuri herättänyt kiinnostusta .	3
Säännöstelyn hoitaa Tampereen sähkölaitos Näsijärven säännöstely-yhtiön puolesta .	5
Bergman sai myös vaikutteita kamarimusiikista , ja Bergman alkoikin kutsua teoksiaan kamarielokuviksi , joiden tapahtumapaikkoina olivat alussa useammin eksteriöörit , vapaa luonto .	7
Saddam julisti 7. joulukuuta joukkojen pitävän asemansa , muttei etenevän kauemmas .	5
"Kauden 2001 – 2002 aloitusjakso "" Laura kohtaa uhkan äitiydelleen "" alkoi poikkeuksellisesti jo kello 19.15 , ja oli kestoltaan tunnin mittainen ."	4
Jäsenet voivat kertoa mielipiteensä uusista ominaisuuksista , testata ohjelmistojen toimivuutta , tarkistaa lähdekoodia , korjata virheitä ja kirjoittaa uutta lähdekoodia .	5
Usein sama pesä on käytössä monta vuotta ja sitä vain vähän korjaillaan keväällä .	3
Perinnöllinen tai ympäristötekijöistä johtuva eli ns. hankittu biologinen alttius , synnynnäinen temperamentti ja kehityksen aikaisten kokemusten muovaama persoonallisuuden rakenne voivat lisätä masennuksen ja sen pitkittymisen riskiä .	7
Valtakunnallisessa äänestyksessä EU-jäsenyyttä kannatti vain 51,9 prosenttia ahvenanmaalaisista , mutta omassa äänestyksessä kuukautta myöhemmin peräti 73,6 prosenttia .	4
Vaikka albumia on myöhemmin arvosteltu täytemateriaalista koostuvana julkaisuna , se oli kaikesta huolimatta kaupallinen menestys ja myi enemmän kuin yhtyeen kaksi edellistä studioalbumia yhteensä .	4
Kauppakatu muutettiin ensin joukkoliikennekaduksi ja sittemmin yhdeksi Suomen ensimmäisistä kävelykaduista vuonna 1993 .	4
Pielaveden taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli kunnan keskustaajamaan Pielaveden kirkonkylään , jossa oli vuoden 2017 lopussa 1 974 asukasta .	7
Ylioppilaskunta yritti liennyttää ylioppilaskuorojen välisiä suhteita , ja 1922 Akademen suostuikin esittämään laulutervehdyksen Kalevalan päivänä Lönnrotin patsaalla , mutta YL ei saanut tietoa asiasta .	5
Kaarlen puolustajat joutuivat Suomessa pian tappiolle , ja	3
Uuteenkaupunkiin , mutta henkilöliikennettä tällä radalla ei ole ollut vuoden 1992 jälkeen , joskin sen palauttamista suunniteltiin ja siitä tehtiin selvityksiä vuosina 2005 – 2007 .	4
Olympiakomitean mukaan Kostner oli vuonna 2012 auttanut silloista poikaystäväänsä , kilpakävelijä Alex Schwazeria , välttelemään dopingviranomaisia .	3
Taistelujen seurauksena sadat tuhannet palestiinalaiset joutuivat lähtemään pakolaisiksi .	4
Turkissa kävi 35 miljoonaa ulkomaista vierailijaa , jotka jättivät maahan 32 miljardia dollaria .	6
"Matti Fagerholm otti etunimekseen "" Michael "" ja sai sukunimekseen Hulkon vanhan taiteilijasukunimen "" Monroe "" ."	5
1910-luvulla tekstiilitehtaalla työskenteli yli 10 000 ihmistä .	5
Tukholman kodittomien yhdistys tuomitsi tapauksen .	4
Raskausajan mielialalääkkeen käytön myötä voi sikiöllä tai vastasyntyneellä esiintyä voimakkaita vieroitusoireita lääkkeen käytön lopettamisen yhteydessä tai synnytyksen jälkeen .	6
Junalla ei voidakaan ajaa esimerkiksi R-linjaa , koska hitaan kiihtyvyyden ja nopeuden vuoksi aikataulussa ei pysyttäisi .	5
Paperi pysyy koossa rainan kuivatuksen aikana syntyvien vetysidosten ansiosta .	7
Myös Helsingin yliopiston Kemian laitoksella Kumpulassa toimiva opetuslaboratorio Kemianluokka	7
On myös pyrkimyksiä päästä eroon erilaisten aluejakojen aiheuttamista sekavuuksista ja epäyhtäläisyyksistä .	7
"Tämän seurauksena Hartmann alkoi hiljalleen palata käyttämään perusvärityksellistä konetta , antaessa uusien lentäjien tutustua rintamalentämiseen "" turvallisella tulppaanikuvioisella koneella . """	7
Myös naisliike järjestää vain naisille tarkoitettua toimintaa .	4
Ne johtivat myös päätelmään , että valokin on sähkömagneettista aaltoliikettä .	4
Irakista muodostettiin itsenäinen kuningaskunta 1932 myös Jordaniaa hallitsevan Hašimien suvun hallitsemana .	6
Säännöt gossa ovat hyvin yksinkertaiset , mutta pelaaminen tarjoaa runsaasti haasteita ja vaatii kaikessa monimuotoisuudessaan runsaasti strategista silmää kuten esimerkiksi länsimaissa tunnetumpi shakki .	6
Tšekin kielessä esiintyvä Ů / ů ääntyy perusmuotoisessa sanassa samoin kuin Ú / ú pidentyneenä pyöreänä suppeana takavokaalina , mutta taivutetussa sanassa se muuttuu lyhyeksi puolisuppeaksi takavokaaliksi .	7
Monet Antarktista ympäröivillä merialueilla tavattavat lajit ovat endeemisiä .	6
Lopputuloksena syntynyt video , varsinkin jos se on monimutkainen tai kuvat vaihtuvat nopeasti , voi joskus sisältää häiriötekijöitä , kuten esimerkiksi kuvan sekaisuutta .	5
Tämä tarkoittaisi yli 69 prosenttia leirien korkeimmasta väkiluvusta , joka oli 23 984 henkeä , 1. huhtikuuta 1942 .	5
Maan ulkopolitiikka suuntautui Länsi-Eurooppaan ja Skandinaviaan .	4
Liian voimakkaalle ja pitkäaikaiselle auringonpaisteelle altistuminen voi polttaa ihon , mikä lisää melanooman riskiä .	6
Mantereen valtapoliittinen kehitys määräytyi vuoden 1815 Wienin kongressissa syntyneessä Pyhän allianssin mukaisessa , saavutetun status quon ylläpitoon pyrkineessä ilmapiirissä .	7
"Niistä parhaiten tunnetut ovat ehkä "" Navaronen tykit "" ja "" Saattue Murmanskiin "" ."	3
Vuoteen 1948 saakka Suomenlinnaan pääsi vain kirjallisella maihinnousuluvalla .	3
Metallica vaihtoi sanoituksellista lähestymistapaansa ja kirjoitti kappaleita , jotka käsittelivät vihaa , menetystä ja kostoa .	7
Peruskoulun ala-asteen ensimmäisillä luokilla ( 1 – 4 ) kemia on osana ympäristöoppia ja luonnontietoa .	5
Häntä pidetään yhtenä suurimmista eurooppalaisen taidemusiikin säveltäjistä .	5
Ilveksen ääniä ovat muun muassa naukaisu ” miau ” , sylkäisy , sähinä , murina ja kehräys .	4
Osa kommunistisista puolueista on selvinnyt Neuvostoliiton romahduksesta ( 1991 ) , mutta niiden poliittinen merkitys on vähentynyt .	4
Stanfordin yliopiston ja Carnegie Mellon	5
Leikkaushoitoa yleensä käytetään skolioosipotilaille , joiden selkärangan käyryys voisi olla suuressa määrin ulkoisesti näkyvä tai terveydelle haitallinen , sillä pahimmillaan skolioosi voi haitata hengitystä tai sydämen toimintaa .	7
Yhtenä Spartan ongelmien syynä voidaan pitää sitä , että tiukka yhteiskuntajärjestys ja sodat johtivat kansalaisten ja samalla sotilaiden määrän vähenemiseen .	7
Suomessa Žižekin kirjoituksia ovat kommentoineet muun muassa Tuomas Nevanlinna , Jukka Relander , Janne Porttikivi , Janne Kurki , Kimmo Jylhämö ja Hanna Kuusela .	4
Intiassa on vallinnut vuosisatojen ajan yhteiskuntahierarkia nimeltä kastilaitos .	5
Suomi pyysi sisällissodan jälkeen apua Saksalta Itä-Karjalan ja Petsamon kysymyksen ratkaisemiseen .	7
Presidentti Richard Nixonin eroon johtanut Watergate-skandaali oli kuitenkin tuoreessa muistissa ja äänestäjien luottamus poliitikkoihin oli alhainen .	6
Tätä aikakautta kuvastivat tuotannon raju supistuminen ( teollisuustuotanto puolittui ) sekä bruttokansantuotteen pieneneminen noin 50 prosentilla vuosien 1990 ja 1995 välillä .	6
Kuuban itsenäisyyssota käynnistyi helmikuussa 1894 , ja Martí kuoli jo sen ensimmäisissä taisteluissa .	4
Sen jälkeen Saariaho on opiskellut muun muassa Freiburgissa Saksassa Brian Ferneyhough ’ n ja Klaus Huberin johdolla ( sävellysdiplomi vuonna 1982 ) sekä IRCAM-instituutissa Ranskassa .	4
Usein nämä käyttöjärjestelmät voivat käyttää valtavaa määrää muistia , massamuistivälineitä , prosessoreita ja muita resursseja .	4
Vuonna 1380 hän teloitutti pääministerinsä ja keskitti tämän tehtävät itselleen , sekä suoritti hallinnollisia puhdistuksia ja 40 000 ihmistä teloitettiin .	6
Länsi-Suomesta vanha runonlauluperinne väistyi ensin ja myöhemmin muualtakin maasta .	3
Crookesin mukaan katodisäteet olivat sähköisten molekyylien virtaa , jota hän kutsui myös ” aineen neljänneksi olomuodoksi ” .	4
Madeiran saari sijaitsee suuren vedenalaisen kilpitulivuoren päällä , joka kohoaa noin kuusi kilometriä valtameren pohjasta .	6
Matkapuhelimen perustyyppi on nykyään GSM-puhelin , jolla voi soittaa ja lähettää sekä vastaanottaa tekstiviestejä .	4
Se kuuluu abrahamilaisiin uskontoihin .	3
Tšetšeenit surmasivat kiinni saamiaan venäläislentäjiä , ottivat venäläissairaalan panttivangeiksi ja käyttivät siviilisairaalaa suojakilpenään .	3
He ovat empiirisillä analyyseillään osoittaneet , että julkisen vallan tulisi pitäytyä Adam Smithin ja muiden klassisen koulukunnan edustajien näkemyksissä siitä mitkä ovat valtion velvollisuuksia ja tehtäviä yhteiskunnassa .	7
Arktinen muutto , arktika , eli lähinnä pohjoisella tundralla kesäisin pesivivien vesilintujen kuten tundrahanhien massamuutto kulkee toukokuussa Suomen yli kohti pohjoista .	6
"Yleisimpiä lauseenvastikkeita on "" -ing "" , esimerkiksi "" looking "" ( ’ näyttäen ’ ) ."	3
Sillä on myös 19 kilometriä rajaa Qatarin kanssa .	5
Happojen vesiliuokset maistuvat happamilta .	3
Kälberloch tunnetaan naisten alppihiihdon maailmancupin vauhtilajikilpailujen isäntäpaikkana .	6
Truffaut ’ n haastattelussa Hitchcock sanoi ensimmäisen version olleen lahjakkaan amatöörin tekemä , kun taas toinen oli ammattilaisen .	6
Palokunta sammutti tulipalon 40 minuutissa ja vauriot korjattiin nopeasti , joten Empire State Building avattiin uudelleen jo seuraavana maanantaina 31. heinäkuuta .	5
Vuonna 2016 Suomessa oli 554 000 vesikulkuneuvoa , joista yli puolet oli pieniä moottoriveneitä ( enintään 20 hv moottori ) ja 3 % purjeveneitä .	4
Vuonna 1929 sarjakuvassa tapahtui murros , kun sankarihahmot Buck Rogers ja Tarzan aloittivat .	6
Helsingissä TVTV ! :n lähetys alkoi HTV:n kaapeliverkossa vasta 14. heinäkuuta 2000 .	3
Vuoden 1918 sisällissodan aikana käytiin Kuhmoisten taistelu , jonka tunnetaan erityisesti sen yhteydessä tapahtuneesta Harmoisten sairashuoneen joukkomurhasta .	7
Koska Morgoth levitti tahtonsa ympäri Ardaa , sanotaan että koko Ardassa , Siunatun Valtakunnan ulkopuolella , on jotain pahaa sisällä – tämä on Morgoth-elementti .	4
Ahvenanmaalla toimii Ahvenanmaan rauhaninstituutti , joka on sekä tutkimuslaitos että käytännön toimista vastaava organisaatio .	7
Ajoittain veden virtauksen suunta kääntyy päinvastaiseksi ja syntyy niin sanottu suolapulssi , jolloin Pohjanmereltä virtaa Itämereen huomattavasti suolaisempaa vettä .	7
Toimintaa ohjaavat poliittiset tai uskonnolliset aatteet , fanaattisuus tai asialleen omistautuneisuus ( erittäin vahva maanpuolustustahto ) , jolloin puolustajilla on ns. moraalinen ylivoima miehittäjää vastaan .	7
Hänen mukaansa , jos maailmankaikkeus olisi joskus syntynyt , pitäisi sen joskus myös tuhoutua .	3
Maantieteellinen määrittäminen oli lisäksi muslimeille hyvin tärkeää , sillä Mekan suunta oli määriteltävä oikein .	4
Syksyn 1939 liikekannallepanon ja talvisodan aikana linja-autoja otettiin armeijalle kaikkiaan 1 185 kappaletta .	5
"Rauhansopimusta kutsuttiin "" ikuiseksi rauhaksi "" , mutta se tuli kestämään vain seitsemän vuotta ."	6
Sittemmin Jogi jättäytyi pois yhtyeestä , jonka nimi oli silloin Funeral Procession .	5
Neuvostoliitossa ei uskottu Yhdysvaltojen puuttuvan tapahtumiin , koska maa ei ollut esimerkiksi antanut tästä viitteitä virallisissa julkilausumissaan .	4
Lento rikkoi maailmanennätyksen kyydissä olleiden ihmisten määrällä .	6
Alun perin tupakan käyttö on ollut lääkinnällistä , mutta nykyään kaupoissa myytävä tupakka on täynnä erilaisia synteettisiä aineita lisäämään sen tehoa päihteenä .	5
Oswald ei koskaan joutunut oikeuden eteen , sillä vain kaksi päivää myöhemmin dallasilainen yökerhonomistaja Jack Ruby ampui Oswaldin Dallasin poliisiasemalla 70 poliisin edessä suoran tv-lähetyksen aikana .	6
Ojibwojen ja siouxien yli 50 vuotta kestänyt rauhanliitto päättyi vuonna 1736 .	7
Palkkatuloihin lasketaan palkkana – sekä rahana että luontoisetuina – maksetut tulot .	5
Poikaset itsenäistyvät tultuaan lentokykyisiksi noin 7 – 9 viikon ikäisenä .	7
Kokoomusnuorissa käytiin tuolloin sisäisiä kiistoja siitä , tulisiko Kanervan johtaman KNL:n liittyä Suomen Rauhanpuolustajiin .	7
Talonpojat saivat myös oikeuden nostaa kanteita vouteja ja moisioherroja vastaan .	7
Tiineeksi tullessaan lehmä odottaa yhdeksän kuukautta , kuten ihminenkin , ja synnyttää sitten yleensä yhden vasikan ; kaksosia syntyy likimain yhtä usein kuin ihmisilläkin .	4
"Sama lehti on parhaimmillaan arvostanut hänet maailman naisjohtajien joukossa sijalle 14 . "" Wall Street Journal "" antoi Baldaufille Euroopan menestyksekkäimmän naisjohtajan tittelin vuonna 2002 ."	5
Yhdysvaltain suosituimmat joukkuelajit ovat amerikkalainen jalkapallo , baseball ja koripallo , jotka ovat kaikki myös syntyneet Yhdysvalloissa .	3
Runoilija Hannu Kankaanpää on verrannut Leskistä Lauri Viitaan ja todennut , että kummatkin puolustavat pientä ihmistä esivaltaa vastaan satiirin ja huumorin keinoin .	7
Kapina levisi nopeasti muihin kaupunkeihin , missä se sai tukea myös aiemmin rauhallisina pysyneiltä ylemmiltä yhteiskuntaluokilta .	7
Kungfutselaiset oppineet virkamiehet vastustivat ankarasti Zheng Hen matkoja - jopa niin paljon että he yrittivät piilottaa matkat dynastian virallisesta historiankijoituksesta .	7
Yhdysvaltain ja Israelin suhteet ovat vahvistuneet Yhdysvaltain presidentin Donald Trumpin valtakaudella .	5
Ei olekaan varmaa tietoa siitä , vaikuttaako kaksikielisyys myönteisesti lapsen kognitiiviseen kehitykseen .	4
Mäessä järjestettiin vuoden 1968 talviolympialaisten normaalimäen kilpailut .	6
Levylle valikoitiin Björkin aiemmin säveltämiä kappaleita sekä yhteistyössä tuottajansa Nellee Hooperin kanssa tehtyjä uusia kappaleita .	6
Elokuvassa sen tahti ja tunnelma muuttuvat moneen kertaan .	4
Viroon on tuotu maasta hävinneitä lajeja , kuten euroopanmajava ja saksanhirvi , sekä kokonaan uusia lajeja kuten piisami , supikoira ja minkki .	6
Hitler oli tästä Blochille ikuisesti kiitollinen ja suojeli häntä poikkeustapauksena myöhempien juutalaisvainojen aikana .	5
Joen alajuoksu alkoi jo muistuttaa avoviemäriä ja lopulta kaupungin ensimmäinen jätevesipuhdistamo , Turun jätevedenpuhdistamo Iso-Heikkilässä , otettiin käyttöön vuonna 1968 .	6
Tuolloin hankittiin jalostuksen tarpeisiin vastaavaa siementä Venäjältä , jossa geenipankkitoiminta oli ollut huomattavasti laajempaa kuin Suomessa .	4
Valtakunta ei kuitenkaan kestänyt pitkään , sillä vuoteen 1243 mennessä mongolit olivat voittaneet seldžukkiarmeijat , ja hiljalleen valtakunnan mahti hiipui .	6
Vuoden 2016 lopussa Uuraisilla oli 3 747 asukasta , joista 1 568 asui taajamissa , 2 161 haja-asutusalueilla ja 18 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Muutoin rakennelmien ja pienehköjen laitosten pystyttämiseen tai sijoittamiseen riittää toimenpidelupa .	7
29. syyskuuta kuningas kuoli .	3
Äänestyksen alkuvaiheessa näytti opposition ottavan niskaotteen johtavasta puolueesta , mutta pääministeri Zenawin kokoama äänestystä valvova lautakunta pysäytti äänten laskemisen muutamaksi päiväksi , minkä jälkeen EPRDF julistautui voittajaksi .	7
Yhteensä työpaikkoja on 50 877 ( 2016 ) .	3
Hän meni Palosin kaupunkiin keväällä 1492 herättelemään merenkulkijaporvareissa kiinnostusta tulevaan matkaansa .	4
Lisäksi Hitler vaati Saksan Puolalle Versailles ’ n rauhassa menettämiä alueita .	7
Aminohappoketju eli polypeptidi on noin 100 – 1000 aminohappoa .	7
Vuoden 1990 Maailman vahvin mies -kilpailu järjestettiin Joensuussa .	7
Havannan asukkaista suurin osa on espanjalaistaustaisia .	4
Giacomo Maraldi huomasi planeetan pyörivän 1600-luvun lopulla ja 1700-luvun alussa , nähden myös napalakit .	5
Merkillepantavaa on myös esperantoksi toimitettujen blogien ja muiden verkkosivustojen voimakas määrällinen kasvu .	4
Kolumbus käänsi kurssin lounaaseen 7. lokakuuta , ehkä koska miehistö näki lintuja tai koska kapinamieliala oli kasvanut liian voimakkaaksi .	5
Maarianhaminan lentoasema on Ahvenanmaan ainoa kaupallisessa käytössä oleva lentoasema .	5
Yleisimmät niistä ovat niin kutsutut perusvärit eli rautias , ruunikko tai musta .	4
Lohjan kirkkopuistossa paljastettiin 2004 kuvanveistäjä Nora Tapperin veistämä Virolaisen muistopatsas .	6
Suurin osa bangladeshilaisista elää maaseudulla omavaraistaloudessa .	3
Hän ryhtyi käymään uskovaisten kanssa kiivasta väittelyä sekä tutustui marxismiin .	6
Ohjelmalaskuri ( ) pitää suorituksen sijaintitietoa .	4
Alueen yleisimpiä lintuja kesäaikaan ovat pajulintu , järripeippo , pyy , leppälintu , peippo ja kuukkeli .	3
Pertti Siivonen , psykologi , lentokapteeni Matti Sorsa , tutkija Sanna Sonninen ja diplomi-insinööri Jaakko Lehtosalo .	3
Tärkeimmät teollisuustuotteet ovat savukkeet , viini , vaatteet , kengät ja sementti .	3
Samaan aikaan Ranskassa rauhanneuvotteluissa ympärysvaltojen kanssa solmittu Versailles ’ n rauhansopimus kutisti armeijan vahvuutta huomattavasti , langetti Saksan niskaan suuret sotakorvaukset ja demilitarisoi Reininmaan .	5
Liperissä toimivat myös Ylämyllyn koulu , Viinijärven koulu , Siikasalmen kristillinenkoulu , Mattisenlahden koulu , Salokylän koulu ja Käsämässä Veljesharjulla Ammattiopisto Luovin Liperin yksikkö .	5
1880-luvulla toiminut lestadiolainen Amerikan Suomalainen Kirjallisuuden	6
Eräs yksinkertaisimmista pakkausmenetelmistä on juoksupituuskoodaus ( RLE ) .	3
Murrosiässä pojat kasvavat pidemmiksi ja tulevat lihaksikkaammiksi sekä ääni madaltuu eikä äänessä säily lapsen korkean äänen piirteitä .	6
Lajin normaali kilpailumatka on olympialuokkien veneiden mukaisesti 2 000 metriä , myös muilla matkoilla on kilpailuja .	3
Vuonna 1974 annettiin Suomen ja läntisen Saksan neuvotteluista yhteinen julkilausuma .	6
"Lisäksi Dannyn vuonna 1977 ilmestynyttä albumia "" Tahdon olla sulle hellä "" myytiin 50 000 kappaletta eli timanttilevyn verran ."	7
Valtatie 2:n tuntumassa noin kaksi kilometriä kaupungin keskustaajamasta Friitalasta Helsinkiin päin .	6
Tavoiteohjelmassaan vasemmistoliitto pyrkii parantamaan yhteiskunnan hyvinvointia , ympäristön ja talouden kestävyyttä , ihmisten välistä tasa-arvoa , vapautta ja mahdollisuutta työhön ja toimeentuloon .	7
Caesar Flavius Iulius Constans Augustus III 347 Vulcacius Rufinus , Flavius Eusebius 348 Flavius Philippus , Flavius Salia 349 Ulpius Limenius , Aconius Catullinus	3
Valkealassa oli 246 yli kahden hehtaarin laajuista järveä , joista sekä suurin että syvin on Vuohijärvi .	7
Vuonna 1910 Hitler saattoi vuokrata pienen huoneiston ja hänen sanotaan ostaneen ainoastaan parasta laatua olevia värejä , siveltimiä ja kankaita .	6
De la Rúa erosi presidentin virasta 20. joulukuuta 2001 .	4
Käsi- ja sormikarvat ovat useimmilla ihmisillä , varsinkin miehillä , käsivarsilla ja sormien päällyspuolella nivelten välissä kasvavaa karvoitusta .	7
Samaten arvosteltiin ikuisen sielun käsitettä , sillä ajateltiin , että luonnossakaan mikään ei ole ikuista .	4
Näin Kaarleen osmanien taholta kohdistunut uhka joksikin ajaksi helpottui .	7
Kiina tarvitsee uusia sukupolvia .	3
Magellanin pilvet ovat myös hyvin nähtävissä paljain silmin eteläisellä pallonpuoliskolla .	3
Sotien jälkeen aloittaneista tuotteliaita kirjailijoita ovat olleet Annikki Kariniemi , Jorma Etto ja Oiva Arvola , joiden kirjoissa pohjoisilla teemoilla on ollut merkittävä osuus .	4
Pylkönmäen kylällä puolestaan pidetään Pentin Olympialaiset , joka on lapsille ja perheille suunnattu heinäkuinen yleisurheilutapahtuma .	7
Oppositio puolusti Neuvostoliiton johdolla tehtyjä toimenpiteitä .	5
Kunnassa asuu ihmistä ja sen pinta-ala on km ² , josta km ² on vesistöjä .	7
Piikkilänjärvi , Tupurlanjärvi ja Saikkalanjoki olivat osa Karkun ja Suoniemen alueen eränkävijöiden reittiä näiden kulkiessa erämaa-alueilleen Satakunnan pohjoisosiin .	7
Muinaisaikoina tehtiin esimerkiksi sellaisia valtavia pronssiesineitä kuin Rodoksen kolossi , joka mainitaan yhdeksi antiikin aikaisen maailman seitsemästä ihmeestä .	7
Uudessa-Seelannissa loista kantaa joka kymmenes ja Pohjois-Amerikassa jokainen kärppä .	6
Sairaalassa McCoy ja Lee saivat tietää , että Razzle oli kuollut .	4
Joskus biologisen ja hormonaalisen kierron käynnistämiseen tarvitaan hormonihoitoa , kuten esimerkiksi ehkäisytabletteja .	6
Digitaalikameratestien mittaus- ja arviointiperusteet painottavat vaihtelevasti kuvanlaatua , kameran käsiteltävyyttä , toimintanopeutta , säädettävyyttä , automatiikkojen toimintaa , hintaa jne .	4
Mika Nieminen ( 177 ) on maajoukkueen kolmanneksi paras pistemies kautta aikojen Raimo Helmisen ( 207 ) ja Ville Peltosen ( 183 ) jälkeen .	4
Norjalaisten kansallisia symboleja ovat lippu , maisema , kansallispuvut ja kansallispäivä .	3
Rannikoilla kasvaa oransseina läikkinä haavankeltajäkälää .	4
Suuressa galaksijoukossa voi olla yli tuhatkin galaksia .	3
Putoajia olivat mm. SDP:n Valto Käkelä , Keskustan Veikko Hanhirova ja Katri Kaarlonen , SKDL:n Matti Koivunen , Terho Pursiainen ja Rainer Virtanen , RKP:n Ingvar S .	3
Ylituotannon vuoksi viininviljelmien määrää vähennettiin Euroopassa ja Australiassa 1980-luvun alussa 10 prosentilla .	3
"Vastaavasti homoseksuaalisilla naisilla esiintyy toisistaan poikkeavat "" butch "" - ja "" femme "" -roolit ."	5
Sinne joutunut vainaja ei ollut tavalliseen tapaan vainajana tavoitettavissa , eikä tietäjäkään saanut sieltä ketään nostettua , ei edes itseään jos sinne joutui .	4
Vuonna 2005 Saksassa muutettiin työttömyyden määritelmää ( mm. työllisyyskoulutuksessa olevat lasketaan nyt työttömiksi ) siten , että työttömien määrä nousi viiden miljoonan ihmisen tasolle .	7
"Alahuoneen muodollinen , täydellinen nimi englanniksi on "" the Honourable the Commons of the United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland in Parliament assembled "" ."	3
Ulkopolitiikassa Harrison onnistui presidenttikautensa aikana vahvistamaan Yhdysvaltain kansainvälistä asemaa .	4
Venuksen pinnanmuodot ovat toisenlaisia kuin Maassa , selvää laattatektoniikkaa eli mannerlaattojen liikettä ei ole , vaikka Afrodite Terran lähellä olevat maastonmuodot tuovat mieleen maan valtamerten keskiselänteet .	7
Sen naapuriprovinsseja ovat Loeo , Khon Kaen , Chaiyaphum , Lopburi , Nakhon Sawan , Phichit ja Phitsanulok .	3
Miesten varusmiespalvelus kestää vuoden , naiset voivat hakeutua palvelukseen vapaaehtoisina .	3
Monroe aloitti laulamisen mutta purskahti itkuun .	3
Persoonallisuuden pysyvyys perustuu perimän vaikutukseen sekä elinympäristöön ( perhe , koulu , ihmissuhteet ja sosiaaliset roolit ) , joka tavallisesti pysyy samana tai muuttuu vain hitaasti .	7
Myöskään Kayn korvannut Charles A. Duelfer ei löytänyt Irakista suuria joukkotuhoasevarastoja eikä merkkejä näiden tuotannosta .	6
Hän myös lahjoitti suuria summia rahaa Suomelle talvisodan aikana ja oli Finnish Relief Fund -avustusjärjestön perustaja .	5
Homeroksen ajoitus oli kiistelty jo antiikin aikana ja se on sitä edelleen .	3
García Lorcan ensimmäinen runokokoelma ilmestyi vuonna 1921 .	5
" QR  on tavaramerkkinimi ja lyhenne sanoista "" Quick Response "" , ' nopea vaste ' ."	3
Noin 465 – 446 eaa . Pireus yhdistettiin Ateenaan niin kutsutuilla Pitkillä muureilla , joiden tarkoitus oli suojata sisämaassa olleelle Ateenalle elintärkeää yhteyttä merelle .	4
Suurlukiohanke kuitenkin päätettiin perua kaupunginhallituksessa keväällä 2018 , ja lukiot jatkavat erillisinä .	3
Maan kansallinen jalkapalloliiga on viralliselta nimeltään League of Ireland Premier Division .	3
Perinteiset pienet LEDit eivät siis kestä esimerkiksi saunassa korkean lämpötilan takia , ellei niitä ole suunniteltu huolellisesti .	3
Palvelun osuus oli pienempi kuin koko maassa ( 75 % ) , ja alkutuotannon osuus suurempi kuin koko maassa ( 3 % ) .	4
Kuten muissakin Saksan suurissa kaupungeissa , yksityisautoilun suosio on Berliinissä verrattain vähäinen – kaupungissa on vain 289 autoa tuhatta asukasta kohti , koko maan keskiarvon ollessa 472 .	7
Etnologisesti ei ole olemassa mitään tekijää , joka yhdistäisi kaikki intiaaniväestöt :	5
Vieraskielisten määrä nousee ennusteen mukaan 30 % :iin kaupungin asukkaista vuoteen 2030 mennessä .	5
Ymmärrettiin , että yksi geeni saattaisi tuottaa useita proteiineja ( pleiotropia ) ja toimia yhteisvaikutuksessa muiden geenien kanssa ( polygenia ) .	7
Se aiheuttaa jännitystilan , jonka lauetessa laattareunan yläpuolella oleva vesipatsas nousee ylöspäin ja siirtyy epävakaaseen tilaan .	7
Matkailu toi lisäksi alueelle 4 805 henkilötyövuotta ..	4
Tavallisia värejä ovat oliivinvihreä , harmaanvihreä , ruskeanharmaa , mustanharmaa ja musta .	3
"Vastaavasti autoritäärisille nimipalvelimille voidaan määritellä tähtitietue "" ( wildcard ) "" , joka muuntaa domainin määrittelemättömät nimet vastaukseksi joka tähtitietueeseen on määritelty ."	7
Parainen , Nauvo , Korppoo , Houtskari ja Iniö yhdistyivät vuoden 2009 alussa uudeksi Länsi-Turunmaan kaupungiksi , jonka nimi vuoden 2012 alussa muutettiin Paraisiksi .	6
Marx halusi irrottautua internationaalista sillä katsoi sen vievän liikaa aikaa kirjoitustyöltään .	6
Suurin osa naisista ei saa yhdynnässä orgasmia ilman sukupuolielinten stimulointia penetraation sijaan .	3
Aluksi ne olivat hevos ­ vetoisia , mutta vuosi ­ sadan vaihteen aikoihin niissä sähkökäyttöiset raitiovaunut syrjäyttivät kaikkialla hevos ­ raitio ­ vaunut .	5
Hän oli valmis suorittamaan ruumiinavauksen seuraajien rotuun kuuluvalle	6
Kansainväliset kilpailut seurajoukkueiden välillä alkoivat kehittyä 1950-luvulla , jolloin alettiin järjestää Euroopan cupia , jonka seuraaja on nykyäänkin pelattava Mestarien liiga .	7
Alankomaiden koillisosassa on laaja Hollannin alasaksin murrealue , joka käsittää lähes kokonaan Groningenin , Drenthen ja Overijsselin provinssit .	7
Hän joutui kuitenkin vuonna 1463 ristiriitaan entisen tukijansa arkkipiispa-Jönsin kanssa , koska tämä lupasi omin päin Uplannin talonpojat vapaaksi uusista veroista .	4
1860-luvun alussa kyseinen liike sai johtajakseen simolaisen Jaakko Huttulan ( – 1871 ) , joka oli entinen seudun johtava lestadiolaissaarnaaja .	6
Lisäksi Galileilla oli muitakin mielipiteitä , joista ei pidetty , ja hän riitaantui useiden kanssa myös henkilökohtaisista syistä .	4
Pelipaikaltaan 181 senttimetriä pitkä Labaste on hyökkääjä .	6
Omien sanojensa mukaan hän ei sitä ennenkään ollut fanaattinen ydinvoiman vastustaja .	3
Belgian pääkaupunki on Bryssel , jossa sijaitsee myös huomattava osa Euroopan unionin keskushallinnosta .	6
Joissain tilanteissa tämäntyyppisen terrorin harjoittajia pidetään vapaustaistelijoina .	4
Moottorissa on öljypumppu , jonka tehtävä on kierrättää moottoriöljyä moottorissa voidellen , puhdistaen ja jäähdyttäen sen komponentteja .	6
Sikaa tuotetaan eniten Keski- ja Länsi-Euroopassa , Yhdysvaltain maissialueilla ja Kiinassa .	5
Tähtien lisäksi Gaian uskotaan löytävän spektrometrian avulla useita uusia eksoplaneettajärjestelmiä , ruskeita kääpiöitä , galakseja ja kvasaareja , sekä aurinkokunnan sisältä satoja tuhansia uusia asteroideja .	4
Jos formula _ 11 , niin sanotaan , että formula _ 12 on joukon formula _ 13 funktio .	5
Lanka kiristetään ja sitä hangataan esimerkiksi hartsinpalalla tai viulun jousella .	5
Muut merkittävimmät luonnonvarat ovat koboltti , sinkki , lyijy , kivihiili , kulta , hopea , smaragdit ja uraani .	3
Eino Nikkilä mainitsee iäksi 3700 vuotta ja Matti Huurre 1900 – 1600 eaa . , joka on varmastikin sama epävarma siitepölyajoitus .	3
Rutherfordin atomimallin mukainen atomi ei kuitenkaan klassisen fysiikan mukaan olisi vakaa , sillä ympyräliikkeessä olevat elektronit säteilisivät energiansa pian pois .	5
Hän liittyi uudestaan armeijaan , vaikka pitikin parlamenttipaikkansa , ja palveli länsirintamalla .	3
Kolme italialaista näyttelijää on saanut Oscarin : Anna Magnani , Sophia Loren ja Roberto Benigni .	4
Vaasan kaupunginorkesteri on mukana jokakeväisellä kansainvälisellä Jorma Panula -kapellimestarikurssilla .	3
Vuorovaikutukset muiden tähtien vastaavien vyöhykkeiden kanssa ovat yksi mahdollinen syy sille , miksi osa komeetoista sinkoutuu uudelleen elliptiselle radalle lähelle Aurinkoa .	6
"PHP-kielessä on funktioita säännöllisten lausekkeiden käyttöä varten ( mm. "" preg _ match "" ja "" preg _ replace "" ) ."	4
Ohjaamoon asennettiin lisäpanssari lentäjän selkäpuolelle josta seurasi 34 kilon lisäpaino .	7
Itävaltalaisten taloustieteilijöiden mukaan asioilla on se arvo , minkä ihmiset niille antavat , riippumatta niiden valmistamiseen sitoutuneista työtunneista ja muista kustannuksista , eli subjektiivinen arvoteoria .	5
"Arkeologisia kaivauksia ovat "" koekaivaus "" , "" pelastuskaivaus "" ja "" tutkimuksellinen kaivaus "" ."	4
Kunnassa asuu ihmistä ja sen pinta-ala on km ² , josta km ² on vesistöjä .	7
Ajan kuuluisin seura oli Viipurin Sudet , joka voitti 14 kertaa Suomen mestaruuden .	4
Intiassa teurastajat ovat pääasiassa muslimeja , ja kielto vaikuttaa heidän elinkeinoonsa kielteisesti .	4
Sen pinta-ala on 651 900 km ² ja asukasluku 1 098 352 ( vuoden 2016 väestönlaskenta ) .	4
Kokonaismaanpuolustuksen osa-alueita ( poikkeusoloihin varautumisen kannalta ) :	4
Itäisessä elongaatiossaan Merkurius on kirkkaampi näkyvyyskautensa alussa ja läntisessä päinvastoin .	3
Nykyään Suur-Ateena on levinnyt koko tasangon alueelle , mikä vaikeuttaa kaupungin tulevaa laajenemista .	5
Hän harrasti myös lukemista ja oli erityisen kiinnostunut uskonnoista , historiasta , filosofiasta , numerologiasta , spiritualismista , okkultismista ja metafysiikasta .	5
Hän on kertonut nähneensä hotellissa unen kolmivuotiaasta pojastaan , joka juoksi käytävällä , kirkui ja katseli olkansa yli .	7
Tämä näkyi muun muassa vuoden 1994 arvioinnin rakennemallin ulottuvuuksissa , joita olivat tehokkuus , taloudellisuus ja vaikuttavuus .	6
Suomenruotsalaiset koululaiset pärjäsivät kansainvälisessä PISA-tutkimuksessa suomenkielisiä suomalaisia hieman huonommin .	3
Maakunnan itsehallinnon takia valtionvirastolla on kuitenkin erilaiset tehtävät kuin muun Suomen aluehallintovirastoilla .	3
Sen todettiin tarttuneen varmuudella ainakin 93 ihmiseen , joista 42 menehtyi .	6
Yleisimmin ylämerkkien sijaan käytetään x-kirjainta , jota ei muutoin esperantossa käytetä .	4
Paikalle rakennettiin radiomasto , kiitotie ja parakki , jonka katolle pystytettiin Leninin patsas .	5
Vuodesta 2019 lähtien seurakunta toimii myös Honkajoen ja Jämijärven kuntien alueella .	6
Vuonna 1936 Japani solmi Antikomintern-sopimuksen Saksan ja myöhemmin Italian kanssa , ja liittyi akselivaltoihin vuonna 1941 .	5
"Vaikka "" verkkovierailu "" ( ) teknisesti onnistuisikin , muiden kuin hätäpuhelujen soittaminen edellyttää että käyttäjän operaattori ja ulkomainen verkko-operaattori ovat tehneet "" verkkovierailusopimuksen "" ."	5
Lönnrot kirjoitti lehtiin noin 60 vuoden ajan .	5
Myös niissä käytetään lisääntyvissä määrin uusiutuvia polttoaineita .	5
Sen sulamislämpötila on 238 ° C , tiheys 1,23 g / cm ³ , liukoisuus veteen 2,17 g / 100 ml ja CAS-numero 58-08-2 .	4
Se virtaa Arkadian ja Eliksen alueyksiköiden alueella .	6
Pienikin annos lääkettä voi kasautua heillä nopeasti rajuksi yliannostukseksi .	5
Vuonna 1939 yrityksen hoidossa oli 36 linja-autoasemaa ja niiden lisäksi 56 asiamiestoimipistettä eri puolilla maata .	5
Intialla lienee jonkinlainen reaalinen kyky iskeä ydinaseilla Kiinaan ja Pakistaniin .	6
Näitä voivat olla muun muassa masennus , akne , metabolinen oireyhtymä , Crohnin tauti , spondylartropatiat , pyoderma gangrenosum ja okasolusyöpä .	3
Hiekan ja hiesun alla on laajoilla alueilla myös jääkauden loppuvaiheen aikaista kerrallista lustosavea ja myöhemmin kasaantunutta harmaata sulfidisavea , joka huonontaa maaperän ominaisuuksia rakennuspohjana .	5
Pearsonin korrelaatiokerroin 0.82 , eli tulos oli erittäin merkitsevä .	3
Periaatteena sen kehityksessä oli vähentää ominaisuuksien rinnakkaisia toteutustapoja poistamalla vanhoja tapoja tehdä asiat .	6
Myöhemmin , Venäjän – Georgian sodan jälkeen , Lipponen varoitti energiariippuvuuden riskeistä , viitaten Euroopan riippuvuuteen Venäjän kaasusta .	4
Clinton on ansainnut suuria summia pitämällä puheita yrityksille .	3
Se sijaitsee pyhäkköalueen läpi virtaavan joen itärannalla .	6
Muut finalistit : KolmeM , Captain Skullfuck , Miehuuskoe , Sielunpyssy , Another Happy Family , The Jasser Arafats , White Lie ja Constantine .	4
Päivittäinen laivayhteys Tukholmasta on Viking Linen sekä Silja Linen laivoilla Turkuun , Helsinkiin ja Ahvenanmaalle , Tallinkin aluksilla Tallinnaan ja Riikaan sekä Birka Linen yhdella aluksella Maarianhaminaan .	5
Tuotantovoimat kehittyvät historian kuluessa jatkuvasti väestönkasvun ja ihmisten loputtomien tarpeiden myötävaikutuksesta .	6
Vasemmistoliiton listoilta valitut kansanedustajat Markus Mustajärvi ja Jyrki Yrttiaho äänestivät Kataisen hallitukselle epäluottamusta , ja heidät erotettiin eduskuntaryhmästä .	6
Virven käyttäjiä ovat viranomaiset , kuten pelastustoimi , poliisi , sosiaali- ja terveystoimi , puolustusvoimat , rajavartiolaitos , tulli , hätäkeskus ja kunnat .	4
Sen taustalla ei varsinaisesti ollut Bobrikovin laatima lista toimenpiteistä , vaan lähinnä kiista suuriruhtinaskunnan armeijan liittämisestä emämaan armeijaan .	7
Monet historialliset kylät , kuten Salontaka , Kyneppälahti tai Jokisato olivat siirtyneet näille tiloille tai autioituneet , minkä takia niille ei jaettu kyläalueita .	5
Vaihtuvat hallitsijat , jotka ovat usein suosineet omia heimoveljiään , ja jatkuvat etniset levottomuudet johtavat ajoittain verisiin yhteenottoihin .	5
Jotkut roomalaissotilaat kuvittelivat Arkhimedeellä olevan hallussa aarre , ja ahneuksissaan tappoivat hänet .	3
Harrisonin sukujuuret olivat englantilais-skotlantilaiset .	3
Kuitenkin edustus on lisännyt Brysselin merkittävyyttä kansainvälisenä keskuksena ja eri alojen Euroopan keskusjärjestöjen asemapaikkana .	5
Pitkään jatkunut masennustila voi vaikuttaa muistin huononemiseen , ja jopa aivojen kuvantamisessa havaittavissa oleviin muutoksiin ( esimerkiksi hippokampuksen alueella tilavuuden pienenemisenä . )	6
Vuorten takana Välimereltä katsottuna on hedelmällinen Bekaan laakso ja sen takana Syyrian rajalla Anti-Libanonin vuoristo , jonka korkein huippu Talaal Musa kohoaa yli 2 600 metrin korkeuteen .	7
Kirkkovaltion osaa suojelevat ranskalaisjoukot poistuivat 1870 Saksan – Ranskan sodan tähden , myös Rooma ja ympäröivä alue liitettiin Italiaan .	5
Internet Exploreria lukuun ottamatta suurin osa tämän sukupolven selaimista tukee HTTP / 1.1 -standardeja .	6
( Saarenmaan murteessa õ-äännettä ei ole , toisaalta Hiidenmaan murteessa ei ole ö:tä , vaan se korvataan õ:llä ) .	3
"Kuun tutkimiselle yhdessä Francesco Maria Grimaldin kanssa ja hänen tärkeimpiin kirjallisiin tuotoksiinsa lukeutuu muun muassa laaja tähtitieteen esitys "" Almagestum novum "" vuodelta 1651 ."	4
Vuoden 2017 lopussa Utsjoella oli 1 242 asukasta , joista 317 asui taajamissa , 898 haja-asutusalueilla ja 27 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Se sisältää Jeesuksen tunnetuimmat opetukset sekä muun muassa Isä meidän -rukouksen .	5
Mielenosoituksen tukemisesta syytetty pääministeri Zhao Ziyang erotettiin ja hänen tilalleen tuli kovaa linjaa edustanut Jiang Zemin .	6
Keskiajalla tapahtunutta asutuksen määrän voimakasta kasvua seurasi pitkä väestön vähenemisen kausi .	6
Latinalaisessa peruskirjaimistossa vokaalikirjaimia ovat A / a , E / e , I / i , O / o , U / u ja Y / y .	4
Kommunistien äänillä Kekkonen yllättäen voitti vaalit pienimmällä mahdollisella marginaalilla .	3
Oulu ( ) on Suomen kaupunki ja Pohjois-Pohjanmaan maakuntakeskus , joka sijaitsee Oulujoen suulla Perämeren rannikolla Pohjois-Pohjanmaan maakunnassa .	6
1970-luvulla taistolaisena Tiedonantaja-lehden toimittajana työskennellyt Anssi Sinnemäki on kirjoittanut , että taistolaisliikkeessä muokattiin ilmapiiriä väkivaltaisten ratkaisujen hyväksymiselle ja siten luotiin kasvualustaa terrorismille .	7
Kunkin kanavan kuvan pakkauksessa käytetään MPEG-2-algoritmia .	4
2010-luvun alkua leimasi erityisesti vuonna 2010 alkanut arabikevät , Tunisiasta alkanut Lähi-idässä ja Pohjois-Afrikassa vaikuttava laaja protestien sarja demokratian , ihmisoikeuksien ja vapaiden vaalien puolesta .	6
Se purettiin vuonna 1692 valmistuneen uuden kirkon tieltä , ja vuonna 1793 valmistunut nykyinen kirkko , jonka suunnitteli rakennusmestari Matti Åkerblom , on järjestyksessä kolmas .	6
Vuoden 2014 kesäkuussa Syyriassakin toimiva sunnien kiihkofundamentelistinen Isis-järjestö hyökkäsi vallaten Mosulin ja edeten melko lähelle Bagdadia .	6
Vuonna 1997 vallankumouspuolue kärsi vakavan tappion menettäessään enemmistönsä alahuoneessa ensimmäisen kerran sitten vuoden 1929 .	4
Michelangelo ilmaisi tapahtumien dramatiikan karun pelkistetyssä maisemassa .	6
Putinin tehtävänä oli kerätä tietoa poliittisen , taloudellisen ja sotilaallisen tilanteen kehittymisestä lännessä ja osallistua informanttien värväämiseen .	7
"Vuonna 1948 Alan Paton julkaisi teoksensa "" Itke , rakastettu maa "" ( ) , joka nosti mustien aseman maassa koko maailman tietoisuuteen ."	6
Nasan budjetti on ollut 2000-luvulla 15 – 20 miljardia dollaria .	6
Miehet rakensivat kolme tähystyspaikkaa ja aikoivat laskea niiden antaman keskiarvon ylikululle .	7
"Esimerkkinä on tetrodotoksiinin tuotto länsirannikonsalamanterissa ( "" Taricha granulosa "" ) ja tetrodotoksiinin vastustuskyvyn kehittyminen sen saalistajassa , "" Thamnophis sirtalis "" -nimisessä käärmeessä ."	4
Caesar Flavius Valens Augustus 366 Flavius Gratianus , Dagalaifus 367 Flavius Lupicinus , Flavius Iovinus 368 Imp .	3
Jälleenrakennuksen tarkoitus oli parantaa ja korjata maan infrastruktuuri : muun muassa liikennettä , koululaitosta , viemäröintiä ja sairaaloita .	6
Ateenan metropolialueeseen voidaan lukea mainittujen viiden alueyksikön lisäksi myös suuri osa niitä ympäröivien Itä-Attikan ja Länsi-Attikan alueyksiköiden kunnista .	7
Hän piti yhteiskuntaa keinotekoisena ja katsoi , että sen kehitys , erityisesti sosiaalisten riippuvuussuhteiden kehittyminen , oli ollut vahingollista ihmisten hyvinvoinnille .	7
Terästä , jonka hiilipitoisuus on alhaisempi , valmistetaan puhaltamalla sulaan raakarautaan ilmaa , jolloin siinä oleva happi polttaa osan hiilestä .	7
Suomen suuriruhtinaskunnassa kenraalikuvernööri oli keisaria edustava virkamies , senaatin puheenjohtaja ja lisäksi siviilihallinnon ja armeijan päällikkö .	3
 Up Around The Bend  -single nousi juhannuksen jälkeen Britannian singlelistan 61. sijalle ja alkoi saada hyvin soittoaikaa Yhdysvaltain radioissa .	5
Hänet tunnetaan myös nimellä T.R. ja Teddy .	5
Albumi nousi Yhdysvaltain ja Kanadan countrylistojen kärkeen .	6
1800-luvulle asti viron kieltä kirjoitettiinkin kahdessa muodossa , pohjoisena ” Tallinnan kielenä ” ja eteläisenä ” Tarton kielenä ” .	4
Siinä rituaali suoritetaan nukkeen , joka edustaa magian kohteena olevaa henkilöä .	7
Laitteiston ja suoritettavan sovelluksen väliin sijoittuva käyttöjärjestelmä kehitettiin ratkaisemaan tällaisia perustavanlaatuisia käyttöongelmia .	6
Muita sopimuspalokuntia Turussa ovat Jäkärlän VPK , Kakskerran VPK , Turun VPK , Paattisten VPK ja Kaarinan VPK .	3
Näiden rantakatujen varsilla sijaitsevat muun muassa Ranskan kansalliskirjasto , Louvre , Place de la Concorde , Musée d ' Orsay ja Eiffel-torni .	4
Stefan Piesnackin muisti kuitenkin tukee Mehtälän väitettä .	4
Hänen jälkeensä roomalaisten Juudean kuninkaaksi määräämä Herodes laajensi toista temppeliä ja rakensi muureja ja palatseja .	7
Väestötiheys on asukasta / km . Pielaveden yritykset kuuluvat Pielaveden Yrittäjiin , joka on Savon Yrittäjien paikallisyhdistys .	7
Metsäliitolla oli suuria vaikeuksia seuraavien vuosikymmenien aikana .	6
Esimerkkinä entinen Nightwish-laulaja Tarja Turunen tai Sarah Jezebel Deva ( Cradle of Filth , Therion , Covenant ) .	4
Finnair ilmoitti 11. huhtikuuta 2012 aikeistaan ulkoistaa moottori- ja laitehuollot .	5
Providencessa hän asui suuressa viktoriaanisessa puutalossa vuoteen 1933 saakka , ja tämä oli hänen tuotteliainta aikaansa .	3
Hänen kapellimestariopissaan ovat olleet muun muassa kansainvälisenkin uran luoneet kapellimestarit Esa-Pekka Salonen , Jukka-Pekka Saraste , Osmo Vänskä , Sakari Oramo , Susanna Mälkki ja Mikko Franck .	4
Jumalalla oli samat normit myös israelilaisten suhteen ja hän ei suojellut heitä kun nämä rikkoivat hänen lakejaan .	5
Kasvatus ei näytä vaikuttavan suuntautumiseen vaan synnynnäiset tekijät .	3
Siipan koko ja väri vaihtelevat huomattavasti ; selkäpuolella yleisiä sävyjä ovat melkein yksivärinen musta tai punaruskea .	4
Molemmilla supervalloilla oli myös hallussaan toisessa maailmansodassa keksitty ydinase , joka antoi ensimmäistä kertaa ihmiskunnalle kyvyn hävittää itsensä sukupuuttoon hyvin lyhyellä aikavälillä .	7
Céline Dionin levyjä on RIAA:n mukaan myyty Yhdysvalloissa yli 47 miljoonaa ja Euroopassa IFPI:n mukaan 40 miljoonaa , mikä tekee hänestä Euroopan parhaiten myyneen naisartistin .	4
Hänen työnsä sisälsi lähinnä matemaattisia tutkimuksia , mutta Lasker ei silti hylännyt shakkia .	3
Esimerkiksi ilmakehässä oleva esine ei lähde liikkumaan mihinkään suuntaan , koska sen joka puolella on ilmamolekyylejä , jotka kaikki tönivät sitä poispäin ja kumoavat toistensa vaikutuksen .	6
Ajaxista tuttu Van Gaal , joka hankki entisistä pelaajistaan Kataloniaan myös De Boerin veljekset , Bogarden , Kluivertin ja Reizigerin , ja myöhemmin heitä seurasi vielä Overmars .	5
Saksalaisten ja venäläisten joukkojen yhteensovittaminen , Brest-Litovskin rauhansopimusta noudattaen , koordinoitiin erityisellä Hangonsopimuksella .	6
Vuonna 301 Armenian kuningaskunnasta tuli ensimmäinen kristinuskon valtionuskonnokseen ottanut maa – 12 vuotta ennen uskonnon virallista tunnustamista Rooman valtakunnassa ja 30 – 40 vuotta ennen Konstantinuksen kastamista .	6
Zhou-vallan keskuspaikka sijaitsi Weijoen laaksossa , nykyisen Shaanxin alueella , lähellä Xi ' ania .	4
Näillä alueilla palokunnat eli myöhemmät suojeluskunnat nivoutuivat näin ollen itsenäisyysliikkeen pyrkimyksiin , mikä näkyikin niiden toiminnas | sa myöhemminkin Suomen historiassa .	4
Yksi näistä johti sienieläimiin ja kaksi muuta taas johti alku- ja jälkisuisten eläinten kehittymiseen .	7
Väestötiheys maa-alueet huomioiden oli vuoden 2004 alussa 643 as . / km ² .	5
Antwerpenin olympialaiset 1920 olivat ensimmäiset , joissa vannottiin olympiavala , päästettiin kyyhkysiä ilmaan rauhan symbolisena eleenä ja otettiin käyttöön olympialippu .	4
Pataljoona jatkoi taisteluaan 27. tammikuuta Viipurin eteläpuolella Kämärällä , jossa se pysäytti joksikin aikaa Pietarista tulleet niin sanotut asejunat ja yritti kaapata niistä sotatarvikkeet .	7
1990-luvun lopun Aasian talouskriisi johti Jakartassa verisiin mellakoihin .	4
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Kaustisella on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat : Seurakunta kuuluu Kokkolan seurakuntayhtymään , ja se toimii myös Kokkolan kaupungin alueella .	5
Lisäksi alueella viljellään laajalti puuvillaa kastelun ansiosta .	4
Valaan suussa on 10 – 13 paria hampaita , jotka ovat pitkiä ja teräviä , muodoltaan kartiomaisia .	7
Pääasialliset vikaantumiskohteet ovat olleet hydrauliikan servoventtiilit , jotka eivät ole kestäneet suomalaisia lämpötilavaihteluita ja hydrauliikkaöljyn kontaminoitumista .	5
Sen sijaan perversio oli epämoraalinen ja perverssi seksuaaliteko .	3
Vaikka luokkajärjestelmää pidetään vanhakantaisena , esimerkiksi lasten koulumenestys on edelleen voimakkaasti sidoksissa yhteiskuntaluokkaan .	3
Uuden kauppalan nimeksi ehdotettiin aluksi	4
"Aluksi uusheräyksen ja narvalaisuuden erkaannuttua 1897 – 1898 , muita lestadiolaisia alettiin kutsua "" vanhalestadiolaisiksi "" , mutta uusheränneitä ja narvalaisia "" uuslestadiolaisiksi "" ."	6
"Roosevelt antoi tälle taktiikalle nimen "" square deal "" , jonka hän myös otti vuoden 1904 presidentinvaaleissa kampanjasloganikseen ."	6
"— engl . "" Sang Doo , Let ' s Go to School ! "" ) ."	3
Kuula pyörii ympyrään nähden vastapäivään ympyrän kehällä .	6
Geenit selittävät miesten homoseksuaalisuudesta 30-40 prosenttia .	3
Muun muassa tapa käydä uimassa ja aurinkoa ottamassa yleisillä uimarannoilla yleistyi .	6
Ilmavoimien kalusto on hankittu Venäjältä , Neuvostoliitosta , Tšekkoslovakiasta , Yhdysvalloista , Puolasta , Espanjasta sekä Ranskasta .	4
Lännen vuoristoalueella on oma eläimistönsä .	3
Toinen eli uudempi aluejako perustuu tilastoaluejakoon , jossa on kolme tasoa : suuralue , tilastoalue ja pienalue .	7
Helsingin kantakaupunki sijaitsee niemellä kahden sisämaahan työntyvän merenlahden välissä : länsipuolella on Seurasaarenselkä , itäpuolella Kruunuvuorenselkä ja sen jatkeena Vanhankaupunginlahti .	6
Pakolaissopimus tyypillisesti turvaisi maahantulleille pakolaisille mahdollisuuden vastaanottajamaan kansalaisuuteen jonkun määräajan kuluessa ja kieltäisi pakolaisten palauttamisen turvattomiin oloihin .	7
He yleensä suorittavat rituaaleja , jotka muistuttavat lapsena koetusta väkivallasta .	6
Tällaisen verkon toimimattomaksi saattaminen vaatii lähes kaikkien verkon laitteiden tuhoamista .	6
Internetin käyttö keskusteluihin on ollut suosittua alusta lähtien .	3
Nykyään tarvitaan kuitenkin selkeitä sääntöjä ja gon säännöistä onkin kirjoitettu monia toisistaan poikkeavia kokonaisuuksia , jotka kuitenkin sisältävät samat perusperiaatteet .	6
Vuonna 1970 Chilen presidentiksi nousi Salvador Allende , joka voitti vaalit Unidad Popular -liittouman ehdokkaana 36 prosentin kannatuksella .	7
Liike edustaa feminiinisiä arvoja , ja myös feminismi on liittynyt New Agen kehitykseen jo 1800-luvulta lähtien .	5
– – Oikea tarkkaavaisuus raivaa tämän tilan ja valaisee kokemuksen sellaisenaan ennen tulkintoja . ”	4
Tolstikovin johtama kolmas neuvostoliittolainen Etelä ­ mantereen tutkimusretkikunta 14. joulukuuta 1958 .	4
lokakuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 286. päivä ( 287. päivä karkausvuonna ) .	3
"Talvisaikaan jokea pitkin ajettiin jopa autolla , mistä kerrotaan Raimo O. Kojon kirjassa "" Teno , Saamen ja lohen virta "" ( WSOY 1984 ) ."	7
Famous Players-Lasky British oli kuitenkin ajautunut selvitystilaan , ja elokuvan kuvaukset keskeytettiin .	4
Ne on johdettu perussopimuksissa määritellyistä periaatteista ja tavoitteista .	4
Esimerkiksi 15. jalkaväkiprikaatin toisen pataljoonan kolmas komppania merkitään 3 / 2 / JVPR15 .	6
Monet merkit ovat hyvin samantapaisia kuin nykyiset kiinalaiset merkit .	3
"Puolue pärjäsi kuitenkin oletettua paremmin ja Stubb sanoi kokoomuksen vaalivalvojaisissa , että "" tätä kovempaa loppukiriä ei ole yksikään puolue tehnyt "" ."	5
Ainoastaan maalivahti saa osallistua ja vaikuttaa peliin ilman mailaa .	5
Lundbergin perhe sen sijaan onnistui pakenemaan Neuvosto-Venäjälle , josta he pääsivät palaamaan Turkuun vuonna 1920 .	7
Payne oli saanut vahingossa haltuunsa tietoja Valhalla-projektista , minkä seurauksena narkomaanit oli lähetetty Maxin kodille tappamaan Michelle .	4
Käytännössä useimmat kemiassa ja biokemiassa merkittävät liuottimet kuitenkin ovat molekyyleistä koostuvia nesteitä .	7
− 24 dB:n suodatin ( filter ) on sen sijaan toteutettu täysin analogisesti , koska se on jänniteohjattu ( VCF - Voltage controlled filter ) .	4
Fantasiapelit alkoi kiirehtiä saadakseen oikeuksia muiden tärkeiden roolipelien kääntämiseksi .	7
Hänet valittiin Neuvostoliiton kansanedustajaksi .	3
Joka vuosi julkaistiin Tenavatähti-kokoelmalevy , jolle valittiin parhaita esityksiä finalistien , semifinalistien sekä alkukilpailijoiden joukosta .	7
Presidentti Warren G. Hardingin odottamattoman kuoleman jälkeen Coolidge nousi presidentiksi elokuussa 1923 ja joutui saman tien skandaalien keskelle mutta selvisi niistä varsin hyvin .	5
Amnesty International syytti Israelin armeijaa ja Hamasia raportissaan Gazan sotaan liittyvistä sotarikoksista kuten ihmiskilpien käytöstä ja aseettomien siviilien tietoisesta tappamisesta .	6
Intensiivisen vastakohta on ekstensiivinen eli laaja-alainen maatalous , jossa hehtaarikohtainen sato on pieni , tuotantokustannukset vähäiset , tilakoot suuria ja työ tehdään pääasiassa koneita käyttäen .	6
Oikeustoimen peräyttäminen edellyttää tällöin , että sillä on sopimattomasti suosittu velkojaa toisten velkojien kustannuksella , siirretty omaisuutta pois velkojien ulottuvilta tai lisätty velkoja velkojien vahingoksi .	7
Lyhyiksi aalloiksi kutsutaan yleisradiolähetysten aaltoja 2300 kHz:sta 26100 kHz:iin .	5
Isonkyrön naapurikunnat ovat Ilmajoki , Laihia , Vaasa , Vöyri , Kauhava ja Seinäjoki .	3
SCSI:lla on laajempaakin käyttöä , siihen on perinteisesti liitetty skannereita ja ulkoisia massamuisteja ennen lennossa kytkettävien USB 2.0 ja Firewire -väylien yleistymistä .	6
IPCC:n mukaan vahvistettujen mallien ennusteet muodostavat kokonaisuutena uskottavan kuvan ilmaston kehityksen suunnasta .	5
Loppu- ja alkukylkien välistä kulmaa kasvattamalla saadaan loppukylki lopulta aloittamaan uuden kierroksen ja kulman asteluvuksi tulee täyttä kulmaa suurempi kulma eli yli 360 ° .	6
Pollockin asema on merkittävä amerikkalaisena taiteilijana siksi , että hän mursi eurooppalaisten taiteilijoiden ylivallan ja heidän taiteellisten malliensa jäljittelyt Yhdysvalloissa toisen maailmansodan jälkeen .	7
Suomen menestys oli jälleen yhtä heikkoa kuin vuoden 1981 Kanada-cupissa , sillä joukkue hävisi nyt kaikki ottelunsa ja jäi turnauksessa kuudenneksi .	4
Vuoden 2011 sanakirjassa on kaiken kaikkiaan yli 600 000 sanamuotoa .	5
Kasparov lakkasi tukemasta Jeltsiniä vuonna 1996 , jolloin hän tuki tämän haastajaa Aleksandr Lebediä vaalikampanjassa .	5
Esimerkkeinä amharalaiset , joista valtaosa on ortodoksikristittyjä , mutta heistä joka viides on muslimeja , ja oromolaiset , joista noin puolet on kristittyjä ja puolet muslimeja .	7
Intialle myönnettiin itsehallinnollisiakin oikeuksia , muttei siirtomaaisännistä siltikään Intiassa pidetty .	3
Jokia , joissa suuria vahinkoja on sattunut , ovat Rein , Tonava ja Amur .	5
Vuonna 1986 Espanjassa järjestettiin Nato-jäsenyydestä kansanäänestys , jossa enemmistö ( 52,54 % ) kannatti hallituksen esitystä Natossa pysymisestä .	6
Yhtyeen isoin hitti on ” You Spin Me Round ( Like a Record ) ” alun perin vuodelta 1984 .	3
Viime vuosina kouvolalaiset seurat ovat menestyneet erityisesti koripallossa , jalkapallossa ja amerikkalaisessa jalkapallossa .	4
” Das Lied der Deutschen ” herätti vastustusta vasemmistolaisten hegeliläisten piirissä , mutta ennen kaikkea sitä vastaan taistelivat Preussin viranomaiset .	4
Tutkimuskohteita ovat muiden muassa termodynamiikka , kemiallinen kinetiikka , kvanttikemia , statistinen termodynamiikka , sähkökemia ja spektroskopia .	3
Toisin kuin tavanomaisen kielet , Javan lähdekoodia ei käännetä suoraan konekielelle , vaan tavukoodiksi , joka suoritetaan virtuaalikoneessa .	4
Suomalaisten eteneminen pysähtyi Mannerheimin käskystä joulukuussa 1941 , jolloin alkoi niin kutsuttu asemasotavaihe .	5
"Tiedän monta bändiä , joilla on kristillinen tausta , mutta kun ne eivät saa mahdollisuutta kristilliseltä puolelta , niin ne vaihtavat maalliselle puolelle . """	7
Ahvenanmaahan kuuluvalla Märketin luodolla on Suomen läntisin kohta .	4
Vuonna 1950 kolmannes kaupunkilaisista asui ahtaasti , kun kriteerinä pidettiin yli kahta henkeä huonetta kohden .	5
Näitä irlantilaisia olivat esimerkiksi William Butler Yeats ja John Millington Synge .	3
Siksi kristillisessä mielessä Rooman seurakunnan nauttima arvostus johtuikin pikemminkin siitä , että Rooman seurakuntaa pidettiin useiden marttyyrien veren pyhittämänä .	7
Hodlerin mukaan lahjukset liikkuivat Atlantan 1996 kesäkisojen , Sydneyn 2000 kesäkisojen ja Salt Lake Cityn 2002 talvikisojen äänestyksen alla . ,	3
Populaarimusiikin alagenrejä ovat esimerkiksi pop , rock , metal , soul , folk , blues , jazz , iskelmä ja trance .	3
Henkilöllä , joka käyttää yhteisneuloja , on riski sairastua virustauteihin , esimerkiksi AIDS:iin ja B- tai C-hepatiittiin .	7
"Se näkyy Maahan kirkkaana "" aamu "" - ja "" iltatähtenä "" ja on taivaan kirkkain tähtimäinen kohde ."	4
Paikalliset olivat kuitenkin ulkomaalaisia vastaan ja kauppa ei auennut kokonaan ennen vuotta 1857 toisen oopiumisodan jälkeen .	3
747-8 on koneen uusin versio , jonka rahtiversion 747-8F:n liikennöinti alkoi vuonna 2011 ja matkustajaversion 747-8I:n vuonna 2012 .	5
Monet pitivät sitä virheenä , joka sinetöi LKP:n kohtalon puolueena .	6
Kymmenen seuraavan päivän aikana motti tyhjennettiin saksalaisten saadessa lähes 600 000 sotavankia .	7
Ossi Rapo , etukenttä , pelinjohtaja ; Esa Ihalainen , polttolinja ; Jukka Sydänmetsä , polttolinja ;	3
Ulkokenttiä ovat muun muassa Porvoon keskuskenttä ja Porvoon pallokenttä .	3
"Vuodesta 2007 alkaen 19. maaliskuuta on Minna Canthin päivä , "" tasa-arvon päivä "" ja yleinen liputuspäivä ."	3
Suihkun pistekokoa voidaan säädellä .	3
Neuvosto ­ liitolle ennestäänkin kuulunutta osaa , Viipuri ja Viipurin ­ lahden länsi- ja lounais ­ puolinen alue aina Suomen nykyiseen rajaan saakka sekä Laatokan Karjala .	4
Kunnassa on 13 taajamaa , joiden osuus kunnan väestöstä vuoden 2010 lopussa oli 82,2 prosenttia .	7
Muun muassa tästä syystä ratkaisusta koituu noin 52,5 miljoonan euron säästöt .	6
Alkuperältään se on kotoisin Meksikon , Kolumbian ja Thaimaan alueilta sekä Afrikan tietyistä osista .	4
Toimittuaan asianajotoimistossa useita vuosia Cleveland sai luvan lakimiehen ammatinharjoittamiseen New Yorkin osavaltiossa vuonna 1859 .	5
Tarinoitani julkaistaan uudelleen usein väärillä kuvituksilla , huonoilla tai väärillä värityksillä , tekstaus on vajavaista tai puuttuu kokonaan ja tietokoneella tehty uuspainos on pikselöitynyttä .	6
"Kärppä eli portimo ( "" Mustela erminea "" ) on näätäeläimiin kuuluva pienikokoinen petoeläin , joka elää pohjoisen pallonpuoliskon lauhkeissa ja viileissä oloissa , muun muassa Suomessa ."	6
CIA toimitti myös School of the Americasissa koulutettaville sotilaille sissisodan käsikirjan , jossa neuvotaan muun muassa kidutusta ja sabotaasia .	6
Siellä hän oppi lukemaan ja kiinnostui jo lukutaipaleensa alussa historiasta .	3
Raakauraanin osuus ydinsähkön hintarakenteessa on vain joitakin prosentteja , joten uraanin huomattavakaan kallistuminen ei nostaisi sähkön hintaa kovinkaan merkittävästi .	6
Urho Kekkosen varhaisimmat tunnetut esi-isät asettuivat Savon seudulle mahdollisesti jo ennen 1500-lukua .	6
Maan virallinen nimi oli vuoteen 1935 asti Persia .	3
Sopivien mittareiden kehittäminen osoittautui yhdeksi suurimmiksi ongelmiksi suunnitelmataloudessa , eikä sitä pystytty ratkaisemaan tyydyttävästi koko Neuvostoliiton olemassaolon aikana .	6
A-10 Thundebolt II:n ensisijainen ase on seitsenputkinen 30 millin General Electric GAU-8 Avenger , joka kuuluu suurikokoisimpiin ja tehokkaimpiin Yhdysvaltain asevoimien käytössä oleviin konetykkeihin .	7
Nimitys ei juuri muuttanut Wojtyłan elämäntapaa , sillä hän käytti yhä paikattuja ja kuluneita vaatteita , käytti runsaasti polkupyörää ja asui kaksiossaan .	4
Salieri seuraa Mozartia salaa arkkipiispan palatsissa , mutta heitä ei esitellä toisilleen .	3
Tämän jälkeen säännöllisesti arvosanoja antavien käyttäjien antamat arvosanat syötetään matemaattisen kaavan läpi , josta saadaan lopullinen painotettu arvosana .	6
Rahojen käypyys valtakuntien rajojen ulkopuolellakin oli varsin luonnollista , sillä kolikkorahojen arvo oli käytännössä niiden valmistamiseen käytetyssä metallissa ( kuten kulta , hopea , kupari ) .	5
Garfield oli haluton jättämään armeijaa kesken sotatoimien , mutta päätti ottaa virkansa vastaan presidentti Abraham Lincolnin pyynnöstä loppuvuodesta 1863 .	6
Yhtyeen jäsenet olivat Jim Morrison ( laulu ) , Robby Krieger ( kitara ) , Ray Manzarek ( kosketinsoittimet ) ja John Densmore ( rummut ) .	4
Vuonna 2010 vuokrasopimusta Venäjän kanssa jatkettiin 25 vuodella vuoteen 2042 saakka , johon osapuolet voivat sopia viiden vuoden jatkokausia .	6
Oulun korkein rakennelma on 135-metrinen Vihreäsaaren tuulivoimala .	4
3. kesäkuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 154. päivä ( 155. päivä karkausvuonna ) .	3
Fyysikot totesivat , että aine koostuu atomeista .	3
Maan tunnetuimpia urheilijoita ovat nyrkkeilijät Vitali ja Volodymyr Klytško , Vasyl Lomachenko sekä seiväshyppääjä Serhi Bubka .	3
Myös vuosilomien yleinen piteneminen helpotti lomailua ulkomailla , ja valmiiden pakettimatkojen halpuus madalsi kynnystä entisestään .	5
Meijeri oli tunenttu pallojuustostaan , jossa oli punainen vahakuori juuston suojana .	6
Pentti Vihtori Holappa ( 11. elokuuta 1927 Ylikiiminki – 10. lokakuuta 2017 Helsinki ) oli suomalainen kirjailija ja runoilija , joka palkittiin vuonna 1998 Finlandia-palkinnolla .	4
Lisäksi tiedostojärjestelmä pitää kirjaa tiedostoihin liittyvistä aikaleimoista kuten luontipäivä , muutospäivä tai viimeisin lukupäivä ( tiedoston avaus ) tai sen tilan muutos .	6
Metrot ja junat on yleensä eristetty kokonaan muusta liikenteestä .	4
Paljon vaeltavat saamelaiset olivat vieneet sanomaa eteenpäin , ja se oli tavoittanut Pohjois-Norjasta aivan sen pohjoisimpia osia : Alattion , Hammerfestin , Kautokeinon , Jyykeän ja Vesisaaren .	5
Merkittäviä kohteita ovat myös kainuulainen talo Halla Hyrynsalmelta , Pertinotsa Raja-Karjalasta ja savolainen Selkämä Pieksämäeltä .	3
Jotkut uusiutuvat luonnonvarat , kuten monet eliölajit , on käytetty kokonaan loppuun siten , että ne ovat tuhoutuneet kokonaan .	5
Jumalilla esiintyy kreikkalaista ja itaalista alkuperää vastaavia nimiä .	7
Kaupungissa on paljon keskiaikaisia ja goottilaista tyyliä edustavia rakennuksia .	7
Tuvalu on ajanutkin tiukkaa ympäristöpolitiikkaa , ja vuonna 2001 se , Kiribati ja Malediivit uhkasivat haastaa Yhdysvallat oikeuteen , kun se ei ollut ratifioinut Kioton pöytäkirjaa .	5
Suuntiminen tapahtuu etsimällä se kohta jossa signaali kuuluu heikoiten eli minimi .	7
Sana aikidō muodostuu kolmesta kanji-merkistä :	3
"Katso myös : kalenteri ~ 22. kesäkuuta , 24. kesäkuuta "" "" 26. kesäkuuta"	7
1600-luvun klassisia kuvataiteilijoita olivat Nicolas Poussin ja Claude Lorrain .	3
Termi tulee korean ihmisen itsehallintaa ja omavaraisuutta tarkoittavasta sanasta .	6
"Leevi and the Leavings teki kuitenkin kaksi ” keikkaa ” Äimärock-festivaaleilla Iittalassa kesällä 1978 nimillä "" Rife Paananen & Kyytipojat "" ja "" Tarmon Dynamo "" ."	5
Tegel ( TXL ) , joka sijaitsee läntisen keskustan tuntumassa , ja Schönefeld ( SXF ) , joka sijaitsee kaupungin eteläisellä rajalla Brandenburgissa .	7
Simpukkapuhelimeen on usein helpompi vastata vaikkapa sormikkaat kädessä , sillä ne on yleensä suunniteltu niin , että kun läppä avataan , aukeaa myös linja .	6
" ISS ( täsmennyssivu )	3
ISS voi tarkoittaa seuraavia asioita :	3
Israelin valtio eli Israel ( , ) on valtio Välimeren ja Jordanjoen välissä Lähi-idässä .	5
Israel perustettiin Palestiinan alueelle vuonna 1948 .	3
Se on valtiomuodoltaan parlamentaarinen demokratia ja olemukseltaan vahvasti  juutalainen valtio "" , mikä on virallisena ideologiana kirjattu lakiin ."	4
Vuonna 1832 Lincoln päätti pyrkiä sitoutumattomana Illinoisin kongressiin , mutta ennen vaaleja Yhdysvallat ajautui sotaan intiaaneja vastaan ja Lincoln päätti liittyä vapaaehtoisjoukkoihin .	5
Nähtyään aiheutuneen tuhon monet Manhattan-projektiin osallistuneet fyysikot katuivat osallisuuttaan kärsimysnäytelmään ja sodan jälkeen vuonna 1955 useat kuuluisat fyysikot ,	5
Schwarzeneggerillä on synnynnäinen sydänvika .	3
Se toimitettiin Windows 8 Developer Previewin mukana .	3
1800-luvulla Suomen suuriruhtinaskunta teollistui , taloudellinen ja poliittinen toiminta vapautui sekä väestö kasvoi .	6
Nykyään se muodostaa Pohjois-Karjalan ja Etelä-Karjalan maakuntien välisen rajan .	7
Galileo oli löytänyt tekemiensä kokeiden kautta useita ongelmia aristoteelisessa fysiikassa , ja hän hyödynsi atomismia korvatakseen sen osin , mutta hän ei koskaan sitoutunut atomismiin täysin .	4
Englantilainen Daily Mail -lehti kertoi syyskuussa 2014 , että uuden DNA-tutkimuksen mukaan neljännen uhrin , Catherine Eddowesin murhaaja olisi Kosminski .	7
Korean itsenäisyys ja viimeinen dynastia päättyivät Japanin keisarikunnan liittettyä maan itseensä vuonna 1910 .	5
Elinkeinoelämän valtuuskunnan tutkimuksen mukaan vuonna 2008 keskustan kannattajista neljännes suhtautui myönteisesti Euroopan unioniin ja puolet oli EU-vastaisia .	4
Ilmastonmuutos kiihdyttää maapallon kasvillisuuden kasvua .	4
Autism Genome Project on keskittynyt viime vuosina autismin kirjon tiloja aiheuttavien kromosomimutaatioiden tutkimiseen , joita onkin löytynyt jo satoja .	7
Asukkaita on 65 901 henkeä ( vuonna 2010 ) .	3
Proseduraalinen muisti on ihmisen säilömuistin osa , joka huolehtii fyysisten ja motoristen taitojen muistamisesta .	7
Koska ristitulo saattaa olla myös ( aito ) vektori , se ei välttämättä vaihda suuntaansa peilauksessa tason suhteen .	3
Koulu oli tunnettu vapaamielisyydestään , ja lisäksi fysiikkaa painotettiin enemmän kuin Luitpold-lyseossa .	5
Midland Metrossa on vain yksi linja , M1 , mutta suunnitteilla on lisäyksiä .	3
Piano on tärkeä soitin myös populaarimusiikissa .	4
Muita Freddien vaikuttajakseen nimenneitä artisteja ovat ainakin Jeff Beck , Keith Richards , Ronnie Earl , Jerry Garcia , Peter Green sekä Kenny Wayne Shepherd .	4
Helsingin kristillinen opisto , Suomen vanhin kristillinen kansanopisto , toimii saaren pohjoisosassa .	5
Maarianhaminassa pitävät pääkonttoriaan Viking Line , Eckerö-konserni , Lillgaard ja Godby Shipping .	4
Karjala-lehti muutti Viipurista jatkosodan jälkeen Lahden kautta Lappeenrantaan .	3
"Belgian alueen asukkaat mainitaan ensimmäisen kerran vuonna 56 eaa . Julius Caesarin Gallian sotaa käsittelevässä kirjassa , jossa "" belgae "" -heimot mainitaan rohkeimmiksi kaikista galleista ."	7
Anwar tuomittiin vuonna 1999 kuudeksi vuodeksi vankeuteen korruptiosta ja seuraavana vuonna hän sai yhdeksän vuoden lisätuomion homoseksuaalisuuden harjoittamisen takia .	7
Pelastusveneitä ei saatu laskettua aluksen suuren kallistuman vuoksi .	3
Afrikaanerinationalistinen , buurien Volkstaatin perustamista ajava Vapausrintama plus ei myöskään ole onnistunut hankkimaan merkittävää kannatusta .	7
Uuden pääministerin hallitusta alettiin pian arvostella pääasiassa siitä , että se sisälsi Tayan entisen diktatuurin jäseniä sekä ” maltillisia islamisteja ” .	7
Vaikka englanti nähdäänkin usein kansainvälistä asiointia helpottavana työkaluna , sen valta-asema on herättänyt monessa maassa myös huolta kielellisen monimuotoisuuden säilymisestä .	6
"Saamelaisilta tunnetaan näiden naisjumalien lisäksi ukkosenjumala "" Tiermes "" sekä paikoin oletettu ylijumala "" Radien-Adja "" poikineen , sekä jonkinlainen naispuolinen kevään jumaluus "" Ruonanieida "" ."	6
Keskusten väliin jäävistä metsävyöhykkeistä muodostettiin yhtenäinen vihreä verkosto , johon liitettiin myös maanviljelyalueita .	5
Laihtumisella on suuri merkitys myös muiden sairauksien ja terveysriskien kannalta , kuten esimerkiksi kohonnut verenpaine , diabetes , masennus ja tulehdusvaivat .	5
Seuraavan vuosikymmenen aikana jäsenmäärä moninkertaistui , ylittäen 5 000 vuonna 2011 ja 8 000 vuonna 2013 .	5
( Salli pelaajan vaihtaa omaisuutta toisen pelaajan kanssa tehtäväpisteiden määrän mukaan ) poistettiin , koska se ei toimisi uudistuneen Wildernessin kanssa .	4
Kunnallisvaaleissa 2000 Remonttiryhmä asetti ehdokkaita 17 kunnassa ja se sai yhteensä viisi valtuutettua viiteen kunnanvaltuustoon ( Hyvinkää , Järvenpää , Muhos , Pornainen , Uusikaupunki ) .	6
"Yukonin tärkeimpiä kalalajeja ovat pohjanharjus , härkänieriä , "" Stenodus nelma "" , made , amerikanmuikku , koiralohi , hopealohi ja kuningaslohi ."	3
Caesar C. Aurelius Valerius Diocletianus Augustus IV , Imp . Caesar M. Aurelius Valerius Maximianus Augustus III 291 .	3
"Tämän < nowiki > "" kuusikulmaisen veden "" < / nowiki > kuvaillaan muistuttavan kaasua , muttei sitä kuitenkaan täysin ole ."	6
Liikenteen lopettamisen jälkeen pääosa autoista myytiin huutokaupalla eri ostajille vuoden 1976 aikana .	4
Tämä lämpötilavaihtelu tunnetaan Pohjois-Atlantin oskillaationa , ja sitä on tutkittu verraten tarkasti .	3
Vyöhykkeet ovat vöitä hieman viileämpiä koska sijaitsevat korkeammalla kaasukehässä ja ovat vaaleampia .	4
Nykyisin Coonin teoriaa rotujen kehittymisestä pidetään yleisesti vääränä .	6
Muita metsävarusteita ovat korkea maavara , metsäohjaamo , TwinTrac-taakseajolaite , kapeat lokasuojat , suojatut renkaiden venttiilit ja tehdasasennetut metsärenkaat .	3
Pariisin lähistöllä noin 54 m:n matkan lentokorkeuden ollessa noin 20 cm , kone ei kuitenkaan ollut mitenkään ohjattavissa sivusuunnassa tai muutenkaan ja se ei osoittautunut kehityskelpoiseksi .	6
Etelä-Afrikkaa voidaan pitää Afrikan mantereen suurvaltana , ja sillä on Afrikan toiseksi suurin talous Nigerian jälkeen .	6
Kuitenkin pääkaupunki Port-au-Princen Toussaint Louverturen kansainvälinen lentoasema on ainoa , jonka kiitotie riittää suihkukoneille , ja siksi kansainvälinen liikenne kulkee sen kautta .	4
"Miles Davis alkoi tosissaan kirjoittaa modaalisessa muodossa levyllä "" Milestones "" ( 1958 ) , mutta "" Kind of Blue "" vuodelta 1959 on siitä tunnetuin esimerkki ."	6
Vasemmistolaisen Alianza-puolueen ehdokas Fernando de la Rúa valittiin presidentiksi 1999 ja hän toimi Argentiinan presidenttinä 10. joulukuuta 1999 – 21. joulukuuta 2001 .	5
Przewalskinhevosesta on pitkään uskottu , että se on ainoa nykyisin elävä villihevonen , jota ihminen ei ole koskaan kesyttänyt .	4
Joukot myös löysivät silloisen Irakin ainoan toimivan kemiallisia aseita sisältävän Sargatin tehtaan .	7
Koska fotonit siroavat harvoin neutraaleista atomeista , säteily vapautui aineesta , kun lähes kaikki elektronit olivat sitoutuneet ytimiin noin 380 000 vuotta alun jälkeen .	6
Italialainen fyysikko Enrico Fermi esitti 1950-luvulla , että tähtienvälinen sivilisaatio – jos sellainen olisi olemassa – ei voisi piiloutua tarkkailijoilta .	4
Laitureilta päin odotustilaan tultaessa ovet aukeavat aina , vaikka bussi ei olisikaan laiturilla .	3
Aina 1700 – 1800-luvuille asti joet ovat olleet useiden valtioiden tärkeimpiä tavarankuljetusreittejä , milloin suuria ainemääriä on pitänyt siirtää paikasta toiseen .	4
Jorge Mario Bergoglio , Buenos Airesin arkkipiispa , valittiin konklaavissa 13. maaliskuuta 2013 viiden äänestykierroksen jälkeen Benedictus XVI:n seuraajaksi .	5
Ministerien eroamisten vuoksi presidentti de la Rúa muodosti maaliskuussa 2001 kansallisen yhtenäisyyden hallituksen , ja hallituksessa ehti olla kolmessa viikossa kolme eri henkilöä valtiovarainministerinä .	6
Hän kertoi Stalinille aikovansa käyttää uudenlaista asetta Japania vastaan , mistä Stalin tiesikin vakoojiensa vuoksi .	4
Kustaa alkoi etsiä sotilaallisia keinoja oman kunniansa kirkastamiseksi .	5
Alue käsittää lähinnä Ahvenanmaan , Varsinais-Suomen ja Uudenmaan maakuntien alueen , sekä eteläisiä osia muista maakunnista linjalle Pori-Hämeenlinna-Kotka .	6
Sellaisia ovat esimerkiksi hiilihydraatit ja rasvahapot , jotka ovat oleellisia elämälle , sekä monet esterit , jotka antavat aromit monille hedelmille .	5
"Muina mahdollisuuksina on pidetty esimerkiksi ranskan jaarittelua tarkoittavaa verbiä "" jaser "" tai saalistusta tarkoittavaa sanaa "" chasse "" ."	5
Alueen pinta-ala on 59,2 hehtaaria , ja sillä sijaitsee noin 45 000 hautaa .	6
Kanadalla on ammattiarmeija , ja sen puolustusvoimat jaetaan maavoimiin , ilmavoimiin ja merivoimiin .	5
Heillä on aina vihreä kruunu nimensä vieressä sekä vihreä tausta viesteissään , kun he kirjoittavat viestin foorumille .	3
Loimaan naapurikunnat ovat Huittinen , Humppila , Koski Tl , Marttila , Oripää , Punkalaidun , Pöytyä , Somero , Säkylä ja Ypäjä .	4
Ruotsin harjoittama käännytystyö ja ankara verotus johtivat siihen , että kansallisuudeltaan karjalaiset ja suurin osa uskonnoltaan ortodokseista alkoivat laajoin joukoin siirtyä Venäjälle , varsinkin Tverin Karjalaan .	7
Venäjälle jäivät eteläinen Bessarabia ja raja-alue Kaukasiassa .	5
Lapin sota käytiin toisen maailmansodan aikana Suomen ja Saksan välillä pääasiassa Suomen Lapissa 15. syyskuuta 1944 – 27. huhtikuuta 1945 .	4
Nokia alkoi kiinnostua Neuvon johtaman elektroniikan laitoksen osaamisesta ja perusti lopulta toimipisteen Hervantaan .	7
Kaupungissa sijaitseekin mormonien Myöhempien Aikojen Pyhien Jeesuksen Kristuksen Kirkon päämaja .	7
Myöhemmässä vaiheessa siirtolaisia saattoivat tulla Espooseen myös suoraan Ruotsista , todennäköisesti Sveanmaalta .	4
Abstrahoiva tieto saavutetaan tietoisen analysoivan ajatteluprosessin tuloksena .	5
Lähes 70 prosenttia heistä opiskeli korkeakoulussa tai yliopistossa .	4
Auringon UVB-säteily muuttaa ihon 7-dehydrokolesterolia D3-vitamiinin esiasteeksi .	4
Ernst Hanfstaengl sai kuitenkin itsemurhaa hautovan Hitlerin piristymään vaimonsa Helenan vierailujen avulla .	5
Vuonna 1999 saaren ympärillä olevan suojellun merialueen laajuudeksi tuli 22 meripeninkulmaa .	7
Fobia voi pahimmissa tapauksissa kontrolloida elämää .	3
Ainoa elämäniloa himmentävä seikka oli äidin sairastelu :	5
Alue on hyvin soista , sillä sademäärät ovat yhtä korkeat kuin Etelä-Suomenkin alueella , mutta haihdunta huomattavasti etelää vähäisempää .	4
Dynastialla oli kuitenkin edelleen merkittävä asema korkeimpana uskonnollisena auktoriteettina .	4
Lisäksi Oulussa järjestetään vuosittain useita erilaisia taiteiden ja tieteiden näyttelyjä sekä teematapahtumia , joista osan järjestää Kulttuuritalo Valve .	6
Laskukaavoja piin määrittämiseksi algebrallisesti .	5
1700-luvulla provinssi alkoi irtautua Turkista , vaikka paššat maksoivat silti veroja ottomaaneille .	3
Toinen esimerkki on glykolyysissä ja vierasaineiden aineenvaihdunnassa käytettyjen entsyymien rekrytoiminen eliöiden silmälinsseihin toimimaan kristalliiniksi kutsuttuina rakenteellisina proteiineina .	7
Vuonna 2007 oudot kuolemat alkoivat yllättäen levitä niiden parissa ; ilmiön todennäköiseksi aiheuttajaksi osoittautui eläinten syömä haitallinen ruoka .	5
Lisäksi perustettiin Euroopan pakolaisrahasto .	3
Helsingin Sanomat kummasteli ministeriön toimintaa ja salailua , joka mahdollistaa piilotetut vaikutussuhteet ja tavoitteet .	7
On tärkeää muistaa , että ne ovat eri asia kuin Vanhan testamentin apokryfikirjat , joilla on tunnustettu asema esimerkiksi katolisessa kirkossa .	7
Tilastollisen päätoimiston julkaiseman Suomen tilastollisen vuosikirjan kunnittaisissa väestötilastoissa	6
Käytännössä ohjaaja siirtää usein osan vastuustaan kuvausryhmän muille jäsenille .	4
Omatekoiset valaistusjärjestelmät sisältävät tulipalon vaaran .	3
Ennen murrosikää tytöt ja pojat ovat suhteellisesti yhtä vahvoja , mutta murrosiän päätyttyä pojat ovat selkeästi tyttöjä vahvempia .	4
Roomalaisten taruaikaisessa kalenterissa oli vain kymmenen kuukautta : vuosi loppui joulukuun lopussa ja seuraava alkoi vasta maaliskuun alussa .	4
Tuonnin ja viennin kieltäminen on aiheuttanut myös sen , että vanhoja norsunluisilla koskettimilla varustettuja soittimia ei voi — ainakaan laillisesti — kuljettaa valtioiden rajojen yli edes muuttokuormassa .	7
Tanner oli viimeinen eduskuntatyössä mukana ollut ensimmäisen , vuonna 1907 valitun eduskunnan jäsen .	7
2000-luvun edetessä entisten sosialistimaiden joukkoliikennejärjestelmiä on kehitetty vastaamaan nykypäivän vaatimuksia .	5
Seurauksena on tehon laskua sekä moottorin termisten ja mekaanisten rasitusten lisääntymistä .	7
Alimmissa kielissä kuparilankaa saatetaan lisätä vielä toinenkin kerros .	3
Bakunin oli sitä mieltä , että jos työväenliike kaappaa vallan , syntyy uusi ” proletariaatin diktatuuri ” , joka on vielä nykyistä valtaa pahempi .	6
Tuulivoimateknologia on monitieteinen kokonaisuus , jossa keskeisiä osaamisaloja ovat muun muassa sähkömekaaninen energianmuunto , turbiinitekniikka , tuulivoimaloiden konstruktiotekniikka , tuulivoiman integroiminen sähköverkkoihin sekä tuuli- ja ympäristöolosuhteiden tutkimus .	4
Aiemmin Miika Haverinen , Elina Halttunen-Riikonen , Lauri Polvivaara , Mikko Pelttari , Juho Rantala , Joose Järvenkylä ja Risto Koskensilta .	3
Muun muassa hyökkäävän joukkueen pelaajien koskemattomuuteen tultaisiin kiinnittämään jatkossa enemmän huomiota .	7
Australiassa on kaksikamarinen liittoparlamentti .	3
Hanoi Rocksia pidetään yhtenä oman tyylisuuntansa merkittävimmistä kokoonpanoista .	4
Yli 80 miljoonan asukkaan väestöstä suurin osa on persialaisia , ja suurimmat vähemmistöt ovat azerit , kurdit ja lurit .	5
Vankeudessa erilaisissa eläinpuistoissa ympäri maailmaa elää 45 miekkavalasta ( 2002 ) , joista 33 oli luonnosta pyydystettyjä ja loput vankeudessa syntyneitä .	6
Raitiotien lakkautuksia alettiin vastustaa vasta 1970-luvun vaihteessa .	5
Saalistuslennot voivat ulottua jopa yli 70 – 80 kilometrin päähän pesältä .	7
Ehdotuksen mukaan pääkaupunkiseudulla olisivat yhdistyneet kaikki neljä taidealojen korkeakoulua eli Taideteollinen korkeakoulu , Kuvataideakatemia , Sibelius-akatemia ja Teatterikorkeakoulu .	4
Sveitsi on pitkään välttänyt joutumasta liittoihin , jotka voisivat vaatia suoria sotilaallisia , poliittisia tai taloudellisia toimia .	7
Emolevy saa tarvitsemansa käyttövirran virtalähteestä .	4
Kiinteät kylät alkoivat siellä kasvaa maanviljelyn tuottamien satojen voimalla viimeistään vuosituhannella 4000 – 3000 eaa . , jolloin laama ja alpakka kesytettiin ja puuvillaa alettiin viljellä .	5
12. kesäkuuta kolme israelilaista nuorta siepattiin ja tapettin liftausmatkalla Länsirannalla .	3
Tällöin voidaan merkitä formula _ 22 .	4
Maanpuolustuskorkeakoulun strategian laitoksen johtaja Torsti Sirén on huomauttanut , että sota on politisoitunut termi : asiaintilaa voidaan kutsua sodaksi , jos näin on yleisesti alettu tehdä .	6
Laji oli maassa suosittu jo Neuvostoliiton aikoina , jolloin mestaruusotteluissa saattoi olla 20 000 – 50 000 katsojaa .	7
On jopa väitetty , että 90 prosenttia Länsi-Afrikan alkuperäisistä metsistä olisi jo tuhoutunut .	6
"Täplikäs poro on kirjakko , vaalea on "" suivakko "" , musta on "" mustikki / musikki "" ja täysin valkoinen poro on "" valkko "" ."	6
"Katso myös : kalenteri ~ 4. heinäkuuta , 6. heinäkuuta "" "" 2001"	6
Tyypillistä fuusiolle ovat melkein aina jazzille ominaiset pitkät , improvisoidut soolot .	4
Itselleen ja Gullischeneille rakennetuissa yksityistalossa Aalto pystyi murtamaan arkkitehtuurin tiukkoja säännöksiä ja toteuttaa omaa näkemystään ihmisten , luonnon ja arkkitehtuurin yhteiselosta .	7
Myös raekoko vaihtelee muutamasta sentistä alle milliin .	4
Lesbo- ja homovanhemmat ovat tieteellisen tutkimuksen mukaan yhtä sopivia kuin heteroseksuaalit ja heidän lapsensa yhtä terveitä ja sopeutuvia kuin heteroperheiden lapset .	4
"Gospel-musiikista saatetaan todeta , että älyttömän hyvää musaa muuten , paitsi väärät sanat . """	5
Runko jatkoi matkaansa eteen- ja alaspäin noin 5 800 metrin korkeuteen .	7
Ruotsin ilmastoon vaikuttavat sen pohjoinen sijainti ja Skandien antama suoja Atlantin lämpimiltä , kosteilta tuulilta .	7
Esoteeriseen suuntaukseen liittyy myös ennustuksia suurista ihmiskuntaa kohtaavista käänteistä .	5
Mogadishu joutui vaikutusvaltaisimpiin sotapäälliköihin kuuluneen Mohamed Farrah Aididin vallan alaisuuteen .	7
Kreikassa on 18 Unescon maailmanperintöluettelon kohdetta , jotka kaikki edustavat esihistoriallista aikaa , antiikin aikaa tai keskiaikaa :	5
Projektin aikana toinen maailmansota oli ehtinyt loppua , mutta ENIAC otettiin silti sotilaskäyttöön .	3
Tällöin elokuvan pituus ajallisesti kasvoi kolmannesta versiosta 2 tuntiin 11 minuuttiin , mutta rytmi viimein tyydytti Formania .	3
Bantustanit olivat elinkelvottomia , ja yli puolet Etelä-Afrikan mustista asui niiden ulkopuolella rotusorrosta huolimatta .	5
Guineaan , mistä siihen aikaan kuljetettiin kultaa ja orjia Portugaliin .	4
Kolumbus toimi 1480-luvulla Portugalin palveluksessa , mutta ei saanut tukea hankkeelleen .	3
Nämä ovat Keski-Kreikka , Peloponnesos , Thessalia , Epeiros , Makedonia , Traakia eli Länsi-Traakia , Egeanmeren saaret , Jooniansaaret ja Kreeta .	3
Kun Tera oli vielä nuori , hänen äitinsä muutti takaisin Thaimaahan , ja hän itse muutti isänsä kanssa San Franciscoon , Kaliforniaan , jossa hän kasvoi .	4
Molekyylien sisäisten ja niiden välisten sidosten luonne vaikuttaa aineiden ominaisuuksiin .	6
Poikaset kiipeilevät pesäpuun oksilla noin neliviikkoisista lähtien , lentokykyisiä ne ovat 5 – 6 viikon ikäisinä .	7
Maa kuitenkin menetti Skandinavian niemimaan ulkopuolelta valloittamansa alueet vähitellen 1700- ja 1800-luvuilla , lopulta Suomen vuonna 1809 .	6
Koska Deimoksen kiertorata on lähellä Marsia ja sen inklinaatio ( kaltevuus ) on pieni , kuuta ei voi nähdä Marsin pinnalta 82,6 ° :ää suuremmilta leveysasteilta .	6
Vuoden 2016 väestölaskennassa irlantilaisista kuului katoliseen kirkkoon 78,3 prosenttia väestöstä .	4
Yksi kandela on sellaisen valonlähteen valovoima , joka lähettää tiettyyn suuntaan monokromaattista taajuudeltaan 540 ·	6
Yksi viikinkiajan päätepiste oli Hastingsin taistelu 1066 , jossa Englannin kuningas Harald Godwininpoika hävisi normannien armeijaa johtaneelle Vilhelm Valloittajalle .	6
Hän kuuluu Amerikan kansallisen elokuvatuottajien killan johtokuntaan .	6
" Giganotosauruksen  tunnetut sukulaislajit ovat "" Tyrannotitan "" , "" Mapusaurus "" ja "" Carcharodontosaurus "" , jotka olivat myös epätavallisen kookkaita petohirmuliskoja ."	4
Microsoft jatkoi BASIC:in kehittämistä eteenpäin .	3
Tähän vaikuttivat talouden laajeneminen , kiinalaisten ja aroilla asuvien kansojen suhteiden muuttuminen , keskushallinnon voimistuminen , valtion otteen heikkeneminen maanviljelijöistä ja niin edelleen .	6
Platonin voidaan katsoa yhdistäneen Herakleitoksen ja Parmenideen ajattelun jakamalla todellisuuden kahteen tasoon , joista toinen edusti muuttuvuutta ja toinen muuttumattomuutta .	7
Jumala loi Aadamin ja hänen vaimonsa Eevan savesta ja yhdestä sielusta .	6
"Sopimuksen 26 artiklan 3 momentin mukaan ” "" Vanhemmilla on ensi sijassa oikeus valita heidän lapsilleen annettavan opetuksen laatu . "" ”"	4
Varhaisimmat viittaukset muinaiskreikkalaiseen vainajalaan eli Haadekseen ovat Homerokselta .	5
Alueen tärkeisiin rakennuksiin kuuluvat Rashtrapati Bhavan , Secretariat Building , Rajpath , Intian parlamentti ja Vijay Chowk .	4
Kumlingessa on koko peruskoulun ( luokka-asteet 1-9 ) kattava koulu .	6
Se alkaa keskimäärin 12-vuotiaana , mutta aikaisintaan jo yhdeksänvuotiaana , ja myöhäisintään vähän ennen viittätoista ikävuotta .	4
"Esimerkiksi lause "" Koira puri luuta "" on sekä syntaktisesti ( lauseopillisesti ) oikein että semanttisesti ( merkitykseltään ) mielekäs ."	5
Wolfgang Alexander Albert Eduard Maximilian Reichsgraf Berghe von Trips ( 4. toukokuuta 1928 Köln , Saksa – 10. syyskuuta 1961 Milano , Italia ) oli saksalainen autourheilija .	4
Aineelliset vahingot olivat 22 miljoonaa markkaa ( 3,7 milj . € ) .	3
Ilmanpaine- ja tuuliolosuhteiden aiheuttama veden korkeusvaihtelu on Perämeren pohjukassa jopa lähes kolme metriä .	7
Inarinsaamen ja koltansaamen opetuksessa kangertaa rahoituksen puute	5
Silloinen kokoonpano oli Floor Jansen , Mark Jansen , Sander Gommans , Luuk van Gerven , Jack Driessen ja Joep Beckers .	3
Kelvin-asteikon arvo on suoraan verrannollinen aineen lämpöliikkeen energian odotusarvoon , minkä vuoksi se on tieteessä ja tekniikassa tärkeimmän asteikon asemassa .	5
Budapestista vetäytyneet ja sen ympärille uudelleen ryhmittäytyneet neuvostojoukot antoivat Nagyin hallitukselle neuvottelutarjouksen , johon puolustusministeri Pál Maléter oli vastannut matkaten Budapestin ulkopuolelle .	7
"Vuonna 1996 esitettiin Härkösen ja Pekka Milonoffin käsikirjoittama 12-osainen televisiosarja "" Vuoroin vieraissa "" , joka oli huumorilla höystetty tarina pettämisestä ."	6
Lääketieteessä käytettiin pitkään rinnakkain lukuisia sanoja kuvaamaan samaa ilmiötä , mutta sanat olivat osin ristiriitaisia keskenään .	4
Puolalaisia satamakaupunkeja ovat Elbląg , Braniewo , Tolkmicko , Frombork , Sztutowo , Krynica Morska ja Nowa Pasłęka .	3
Vasemmisto ja osa ruotsalainen kansanpuolueen valtuutetuista , sekä lopulta myös liberaalit , kannattivat metrojärjestelmän rakentamista , mutta kokoomus vastusti hanketta koko sen suunnittelun ajan .	6
Euroopan pesimäkanta on 40 000 – 50 000 paria , joista Britanniassa 4-30 .	7
Mutta kun Snow Cruiser lähti lastauspaikalta ensimmäiseen ajoonsa lumiramppia pitkin kohti tukikohtaa , sen pyörät upposivat lumeen , ja lumikulkija liikkui tämän jälkeen etanan vauhtia .	4
"Alokkaat ( "" tirones "" ) vannoivat aluksi valan , ja vapaaehtoiset tekivät määräaikaisen sopimuksen ."	4
Tällaisia ohjaajia olivat muun muassa Alfred Hitchcock ja Howard Hawks Yhdysvalloista sekä Jean Renoir ja Luis Buñuel Euroopasta .	3
Deutsche Cell , ErSol Solar Energy , EverQ , Q-Cells , Scheuten Solar ( ennen Shell Solar ) , Schott Solar , Solarwatt Cells ja Sunways .	4
Formula 1 -sarjaan Alfa palasi takaisin vuonna 1976 moottoritoimittajana Brabhamille ja itse valmistajana kesken kautta vuonna 1979 , kunnes lopetti jälleen vuonna 1985 .	4
Sen puoliintumisaika on 650 ± 30 miljardia vuotta .	5
Vuonna 1887 Kiinan ja Portugalin välillä solmittiin sopimus , jolla Kiina tunnusti Portugalin suvereniteetin Macaolla .	5
Ryhmän muut jäsenet olivat Big Syke , Macadoshis , Mopreme Shakur ( Tupacin velipuoli ) ja The Rated R. Thug Life Vol .	3
Berlin aloitti vuonna 1966 juuri perustetun Wolfson Collegen rehtori .	5
Puolueen puheenjohtajaksi Lipponen nousi vuonna 1993 , kun Ulf Sundqvist joutui jättämään kautensa kesken taloudellisten epäselvyyksien vuoksi .	4
Nvidian grafiikkapiirien CUDA-ohjelmointi on mahdollista Pythonilla .	4
Viipurin rautatieasema on Lappeenrannan kautta Pietarin Suomen asemalle johtavan pääradan tärkein asema Venäjän puolella ennen Pietarin kaupunkia .	3
Kolme neljäsosaa vastaajista piti häntä keskimääräistä parempana tai loistavana presidenttinä ja vain kolme prosenttia keskimääräistä huonompana presidenttinä .	5
Fahrenheit-asteikon nollapisteeksi valittiin alin jäätymispiste , joka voitiin suolan ja veden liuoksella aikaansaada , ja ihmisen normaali ruumiinlämpö määriteltiin arvoksi 96 .	7
Ada Lovelace kirjoitti 1800-luvulla Charles Babbagen analyyttiselle koneelle askeleellisen sarjan käskyjä ja Lovelacea pidetään ensimmäisenä tietokoneohjelmoijana .	4
Valkokankaalla tanssivat tähdet eivät laula osuuksiaan itse , ja suosituimmat taustalaulajat ja -laulajattaret nauttivat tähtistatusta hekin .	3
Kunnallisalan kehittämissäätiön vuonna 2015 julkaisemassa tutkimuksessa kokoomuksen kannattajista 89 prosenttia sijoitti itsensä oikeistoon ,	6
"Tunnettuja elokuvia olivat esimerkiksi Charles Chaplinin "" Kultakuume "" , saksalainen kauhuelokuva "" Nosferatu "" sekä neuvostoliittolainen elokuva "" Panssarilaiva Potemkin "" ."	4
Hänen äitinsä oli vuokraviljelijä Aretha Williams ja isänsä rautatieläinen ja apumies Bailey Robinson .	3
"Kiistan lopuksi Linuxille luotiin oma uutisryhmä "" comp.os.linux "" ."	5
Sillä on lähettejä Angolassa , Etiopiassa , Senegalissa , Tansaniassa ja Taiwanissa .	3
"Kylistä Narva on tunnettu perinteikkäistä "" Narvan Markkinoistaan "" , joita järjestetään joka viides vuosi ( 2000 , 2005 , 2010 , 2015 ... ) ."	7
Matti Yrjänä Joensuun kirjassa Harjunpää ja poliisin poika	5
Marraskuun 2013 alkuun mennessä väkiluku oli syntyvyyden kasvun ja maahanmuuton seurauksena kääntymässä lievästi positiiviseksi : marraskuun 2013 alun väkiluvuksi arvioitiin 9 467 200 .	6
Euro ( symboli € , lyhenne e , valuuttatunnus EUR ) on virallinen rahayksikkö kahdeksassatoista Euroopan unionin jäsenvaltiossa ja kolmessa EU:hun kuulumattomassa kääpiövaltiossa , eli euroalueella .	5
Happosateet nopeuttavat myös rakennusten ynnä muiden rakennelmien rapautumista , koska esimerkiksi muurilaasti ja rappaus sisältävät happojen kanssa herkästi reagoivaa kalsiumkarbonaattia .	5
Eräillä Etelä-Suomen alueilla poltettiin vapputulia ja paikoitellen oli tapana harjoittaa karjan menestystä edistävää taikuutta .	7
"Ulkomaanmatkojensa vuoksi presidentti sai kansalta lempinimen "" Reissu-Lasse "" ; kaikkiaan Relander teki viisi ulkomaanmatkaa , jotka suuntautuivat Viroon , Ruotsiin , Latviaan , Tanskaan ja Norjaan ."	7
Jordanista tuli ensimmäinen tripla-tuplan tähdistöottelussa saavuttanut NBA-pelaaja .	6
Ford pyrki uudelle kaudelle vuoden 1976 presidentinvaaleissa .	4
Vuonna 1941 Jyväskylän kaupunkiin liitettiin Tourulan , Nisulan ja Halssilan esikaupungit , osa Keljosta ja Viitaniemi .	5
"Ensimmäisen kerran kesäajan käyttöönottoa ehdotti vakavissaan William Willett teoksessaan "" Waste of Daylight "" ( 1907 ) ."	4
Vain joulukuisin järjestettävässä saturnaliajuhlassa nähtiin gladiaattoritaisteluita .	3
Kaupunkien välillä on lentoyhteys kerran tunnissa , mutta lentoasemien kapasiteetti lähestyy ylärajaansa .	4
” Kainuun asutusta se tuki lähinnä moraalisesti , sillä suurin osa Kainuusta jäi linnan ja vihollisen väliin ” , kuten Kainuun historiaa tutkinut Jorma Keränen kirjoittaa .	6
Lehtien mielenkiinnon herätti etenkin vuoden 1973 pääsiäisen alla tapahtunut rikospoliisin petosryhmän apulaispäällikön Vilho Holmin pahoinpitely , joka pääsi myös Ilta-Sanomien etusivulle .	6
Arafatin on sanottu syntyneen Jerusalemissa ja Gazassa 4. elokuuta 1929 .	5
 MHM 99  :stä lähtien pelaajat ovat todellisia ja ketjukoostumuksia on voinut säätää .	3
Varsinkin aiemmin radioasemat painattivat erityisiä QSL-kortteja	3
Lehti ilmestyy verkossa ja kampuksilla jaettavana paperilehtenä .	6
Vuodesta 1801 , jolloin Irlanti tuli osaksi kuningaskuntaa , vuoteen 1921 , jolloin Irlanti itsenäistyi , valtion nimenä oli Ison-Britannian ja Irlannin yhdistynyt kuningaskunta .	7
Suurien romaanikirjailijoiden aika oli ohi ja lyhyempi proosa ( novellit ) sekä runous tulivat hallitseviksi tyylilajeiksi seuraavien vuosikymmenien ajaksi .	6
Vuosikymmenen puolivälissä joutuivat soittokieltoon mm. useat Irwin Goodmanin ja Juha ” Watt ” Vainion levyt .	6
Esimerkiksi funktion formula _ 71 , kuvaaja on määritelmän mukaan karteesisen tulon formula _ 72 osajoukko formula _ 73	6
Vuonna 2000 avoimen ateistinen egyptiläinen kirjailija , joka puhui paikallisen ateistien asioita ajavan järjestön perustamisen puolesta , haastettiin oikeuteen Islamin ja sen profeetan loukkaamisesta neljässä kirjassaan .	7
Koko 8-vuotisen koulutaipaleen kävi yhdessä vain 5 oppilasta , Edvard Gylling , Johannes Jääskeläinen , Martti Kovero , Otto Wille Kuusinen ja Matti Rossi .	4
Ryhmä jaetaan edelleen länsi- ja itäsaamelaisiin kieliin , joihin kumpaankin luetaan viisi kieltä ( tosin vain neljää itäsaamelaista puhutaan yhä ) .	7
Claudius Nero II , Cn . Calpurnius Piso 6 . D. Laelius Balbus , C. Antistius Vetus	3
Rangersit koostuivat 1 500 viidakkosodankäyntiin erikoistuneesta sotilaasta .	6
Ryhmän puheenjohtajana toimii kansanedustaja Kalle Jokinen .	3
Steyrissä hän myös joi itsensä humalaan elämänsä ensimmäisen ja viimeisen kerran .	4
Valtataistelun jälkeen Neuvostoliiton johtoon nousi georgialaissyntyinen Josif Stalin .	3
Räjähdykset lennättivät kuumia polttoaineen ja grafiitin palasia ympäri laitosaluetta , ja ne sytyttivät useita tulipaloja , mukaan lukien kolmosreaktorin rakennuksen bitumikaton .	7
Sijakategoriat vaiheutuvat postpositionaalisten nominaalifraasien sarjaksi , jolloin sijapäätteiden määrän määrittely on hankalaa .	6
Vuosina 1962 – 2005 vasemmistolaisten ryhmien laskettiin tehneen 3 738 terrori-iskua , joissa kuoli 2 576 uhria .	7
Aiemmin ajateltiin usein , että vain talvella pyydetty made olisi käyttökelpoista , mutta syvänteissä ympäri vuoden tasakylmissä vesissä asustava made on kesällä yhtä hyvä kuin talvellakin .	6
Israelin presidentti Chaim Weizmann oli kuollut 9. marraskuuta , ja Israelin lehdistössä oli ehdotettu tilalle Einsteinia , koska hän oli aikansa kuuluisin juutalainen .	4
Auto-Tune virittää käsiteltävän signaalin käyttäjän määrittelemän sävelasteikon mukaisesti .	7
Sen jälkeen he voitokkaasti palasivat takaisin kotiin [ et sic praedicta gens cum triumpho ad propriam regressa est ] . »	3
1900-luvulla pii tunnettiin jo yli miljardin desimaalin tarkkuudella , ja nykyään siitä tiedetään ensimmäiset noin 2,5 biljoonaa desimaalia .	7
Koska nimittäjä voi olla nolla , rationaalifunktion määrittelyjoukko ei yleensä voi olla koko reaalilukujen joukko .	3
Pienessä valtiossa käytännössä jokainen kansalainen tuntee ainakin muutamia poliittisia edustajia , joten vaaleissa äänestysperusteena on useammin henkilösuhteet kuin puolueen poliittiset kannat .	4
Päätöksen seurauksena puhkesi Suezin kriisi , jonka aikana Britannia , Ranska ja Israel hyökkäsivät menestyksekkäästi Egyptiin kohti Suezin kanavaa .	6
Se sijaitsee noin 40 kilometriä Pärnusta kaakkoon .	6
Reaalitulojen muutoksina laskettuna häviäjiä olivat teollisuustyöväestö ja virkamiehistö sekä voittajia maataloustuottajat , joita elintarvikkeiden voimakas hintojen nousu oli hyödyttänyt .	7
Boeing 747:n suunnittelu aloitettiin vuonna 1966 , ja ensilento oli 9. helmikuuta 1969 .	4
Musiikissa suosittiin yleviä ” positiivisia ” finaaleja .	4
"Osbourne : "" Päätimme nimetä albumin sillä nimellä , koska olimme löytäneet kokaiinin taian , mutta levy-yhtiössä sanottiin ' ei missään nimessä ! ' . """	4
Neulasen poikkileikkaus on usein neliömäisen nelisärmäinen , mutta neulanen voi olla myös lähes litteä .	3
Madeira ( ) on Portugalille kuuluva itsehallinnollinen saariryhmä Pohjois-Atlantilla noin 580 kilometriä Pohjois-Afrikan rannikolta luoteeseen .	4
Kertalämmitteisyys edellyttää , että kiukaassa on enemmän lämpöä varaavia kiuaskiviä kuin jatkuvalämmitteisessä saunassa , koska lisälämmitystä ei voida tehdä kylpemisen aikana .	5
"( 35 ) valitaan vaalipiireittäin ( "" geographical constituencies "" ) suoralla kansanäänestyksellä ja puolet ammattikunnittain ( "" functional constituencies "" ) ."	4
Rata avattiin vuonna 1912 yleiselle liikenteelle , ja siitä tuli Suomen ensimmäinen yleistä liikennettä välittänyt sähkörautatie .	7
Saksassa natsimenneisyys kummitteli vielä taustalla , koska monet professorit , virkamiehet , poliitikot ja teollisuusjohtajat olivat olleet hyvissä viroissa natsi-Saksan aikana .	6
Putin on tunnettu kovasta kielenkäytöstään , jonka avulla hänen sanotaan luovan itsestään kuvaa tiukkana johtajana ja lisäävän kansansuosiotaan .	7
Uusi määritelmä perustuu alkeisvaraukseen , joka lukitaan arvoon 1,602176634 · 10 coulombia .	7
Karl Johan sijaitsi Nikkalassa noin 14 kilometriä Tornionjoen suulta lounaaseen .	6
"Sanan "" funktio "" etymologia perustuu latinan verbiin "" fungi "" , ' tehdä , toimia , toimittaa ' ."	5
"Vain hieman sen jälkeen , kun Hirohito oli aloittanut uudessa opissaan , Nogi suoritti "" junshin "" eli seurasi keisari Meijiä kuolemaan tekemällä itsemurhan ."	5
Suomi ei ottanut YK:n päätöslauselmaa Vanhasen mukaan vakavasti .	3
Parlamenttivaaleissa lokakuussa 2016 keskustaoikeistolainen itsenäisyyspuolue ( Sjálfstæðisflokkurinn ) sai melkein 30 prosenttia äänistä ja 21 paikkaa .	5
Suuren Pohjan sodan alussa venäläiset joukot valloittivat alueen Ruotsilta ja Pietari Suuri perusti vuonna 1703 Pietarin Nevanlinnan paikalle .	4
"Järvenpään pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla porkkanalaatikko , suolasilakkakastike , palvikinkku , "" hokkaloora "" ( perunalaatikko ) ja rosolli ."	5
Hänen äitinsä oli naimaton Janine de Monferrand .	3
Luoteessa maisemaa rikkovat soiden keskellä kohoavat kumpumoreenit .	5
Kovuus saadaan jakamalla massa syntyneen kuvion koolla .	6
Eräs vaihtoehto on määrittää kohde ostettavaksi heti johonkin tiettyyn hintaan , jolloin huutokauppa sulkeutuu välittömästi , kun joku ostaa tavaran Osta heti -toiminnolla .	6
Senaatti pyrki vaikuttamaan siihen , etteivät puhelinlaitokset päädy ulkomaalaisille omistajille .	6
Muut mainitut ohjaimet liittyvät koneen nousuun ja laskuun ja silloin tarvittavaan lisänostovoimaan .	4
Audin tehtaita on myös Italiassa , Unkarissa , Espanjassa , Belgiassa , Slovakiassa , Intiassa , Thaimaassa ja Kiinassa .	3
Madeiran saarella voi erottaa neljä kasvillisuusvyöhykettä , joiden rajat kuitenkin liikkuvat .	5
Dialogin henkilöt ovat Sokrates , Kriton , Kleinias , Euthydemos , Dionysodoros ja Ktesippos , ja sen tapahtumapaikkana on Lykeion .	3
Unescon maailmanperintöluettelossa on Kyprokselta kolme kohdetta : Choirokoitían neoliittisen kauden asutuspaikka , antiikin Pafoksen arkeologiset alueet sekä Tróodoksen maalatut kirkot .	4
Eläinkokeissa syntyy toisaalta myös vääriä negatiivisia tuloksia : potilailla ja vapaaehtoisilla testatuista , eläinkokeet läpäisseistä lääkkeistä 10 – 30 prosenttia joudutaan keskeyttämään toksisten vaikutusten vuoksi .	5
Kultaisen säännön kaltaista vastavuoroisuutta suosittiin siksi , että se oli hyödyllistä yksilöille , ei siksi , että se olisi ollut jumalallinen käsky .	4
ERA ajoi myös Grand Prixeissä ennen Formula 1 -sarjaa perustamisvuodesta 1933 lähtien sekä F1-sarjan ulkopuolisia kilpailuja .	3
Dunlop voitti TT Formula 1 -maailmanmestaruuden viisi kertaa peräkkäin vuosina 1982-1986 , ja Mansaaren TT-ajoissa yhteensä 26 kilpailua eri luokissa vuosina 1977 – 2000 .	4
Tämän byrokraattisen järjestelmän ansiosta erityisen voimakkaita keisareita ei tarvittu , sillä hallinto toimi joka tapauksessa hierarkkisen hovijärjestelmän alapuolella .	4
Siellä he omaksuivat pian alueella ennestään puhutut langue d ’ oïlin murteet , johon heidän aikaisemmin puhumastaan kielestä jäi vain joitakin yksittäisiä sanoja muun muassa merenkulun sanastoon .	6
"Muutoksen yhteydessä "" Osuuskassojen Keskus Oy:stä "" tuli "" Osuuspankkien Keskuspankki Oy "" ( OKO ) , "" Osuuskassojen Keskusliitosta """	4
Pankin talousongelmat olivat tuohon aikaan jo niin suuria , että vain huikea riskinotto saattoi pelastaa pankin .	4
Gian Lorenzo Bernini ( Giovanni Lorenzo Bernini , 7. joulukuuta 1598 Napoli – 28. marraskuuta 1680 Rooma ) oli italialainen kuvanveistäjä , arkkitehti ja taidemaalari .	4
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Testosteronihoidolla , jonka vaste ja tarvekin ovat yksilöllisiä , voidaan aikaansaada kehon miehistyminen ; muiden muassa karvoituksen voimistuminen , lihasvoiman kasvu ja normaali äänenmurros .	4
Hattu saadaan aikaiseksi pitämällä alhaalla [ AltGr ] -näppäintä samalla , kun painetaan pystyheittomerkin ( ) näppäintä ( joka sijaitsee [ Ä ] -näppäimen oikealla puolella ) .	7
Sprengtporten ei ollut ainoa mies , jolla oli vaikeuksia tulla toimeen kuninkaan kanssa .	6
Kaupungin perusti Kuningas Kustaa II Aadolf 19. huhtikuuta 1617 Ruokolan , Mäyhölän ja Pietolan kylien alueelle , ja lähialueen talonpojat muuttivat tämän jälkeen kaupunkialueelle .	6
Thomas Jefferson suoritti vuonna 1784 Virginian kummuilla kaivauksia ja teki stratigrafisia havaintoja .	4
Vuoristoradoista näyttävin on 52 metriin kohoava Ukko , joka kyyditsee ihmisiä 105 km / h nopeudella .	7
Henkilökohtaisilla matkoilla hän voitti kolme kultaa : viiden kilometrin perinteisellä hiihtotavalla Obertsdorfin MM-kisoissa 1987 ja Calgaryn olympialaisissa 1988 sekä 15 kilometrin perinteisessä hiihdossa Lahden MM-kisoissa 1989 .	5
Paikalliset puhuvat kiinan kielen murteisiin kuuluvaa mandariinikiinaa .	6
Tämä sai persialaiset lähettämään kaksi retkikuntaa Kreikkaan ( niin kutsutut persialaissodat ) .	6
Suomessa piispa Johannes Gezelius vanhempi perusti ensimmäisen paperimyllyn ( 1667 – 1713 ) Tomasbölen kylään lähelle Tammisaarta .	3
Haapaveden Teknologiakylässä sijaitsee 25 yritystä ja 7 Haapaveden kaupungin yksikköä , joissa työskentelee noin 100 henkilöä .	7
Yhtyeen asenne oli hyvä , ja kaikki jäsenet vakuuttelivat , ettei minkäänlaisia ristiriitoja ollut .	4
Tuhoisia hurrikaaneja ovat olleet esimerkiksi Galveston vuonna 1900 , Betsy vuonna 1952 , Andrew vuonna 1992 ja Katrina vuonna 2005 .	4
Hänen muut uudistuksensa toivat Venäjälle runsaasti kulttuurisia vaikutteita Länsi-Euroopasta .	3
Savon ja Karjalan läänin jäljelle jääneistä osista tuli Kuopion lääni .	6
11 – 13 kilometrin päässä paine aiheuttaa kohtalaisia vaurioita rakenteille , esimerkiksi väliseinät särkyvät .	3
Lisäksi filosofiasta on saatu keinoja jäsentää tieteellistä tutkimusprosessia .	5
Amerikkalainen Mariner 4 ohitti Marsin 15. heinäkuuta 1965 lähettäen sieltä ensimmäiset kuvat Marsin kraattereista .	4
Nykyinen käytössä oleva versio on vuoden 1923 Kairon kuninkaallinen editio .	4
Kulosaaresta johtaa vuonna 1964 rakennettu silta Mustikkamaalle .	6
"Kirja voitti Britannian shakkiliiton "" Book of the Year "" -palkinnon 2003 ."	5
Laskelmat eivät sisältäneet perustan paalutuskustannuksia , jotka mutaisella Kluuvinlahden rannalla olivat suuret .	7
Sen jälkeen iirinkielisyystyö pohjoisessa ajautui kuitenkin katolisten nationalistien käsiin .	4
Tasasivuisten kolmioiden ja neljäkkäiden sivujen pituudet ovat kaikki	6
Koira haukkuu eri syistä , joskus aggressiivisesti , joskus kutsuna tai iloisuuden ilmaisuna .	4
Tanssia voidaan pareittain , yksin , tai ryhmässä .	3
Energian vähentäminen systeemistä tuo useita vaihtoehtoisia tiloja , joilla on tällainen energia , jolloin systeemin entropia kasvaa .	7
Vuoden 2017 lopussa Kuusamossa oli 15 386 asukasta , joista 9 820 asui taajamissa , 5 406 haja-asutusalueilla ja 160 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	6
Teollisuudenhaaroista edustettuina ovat edelleen tekstiiliteollisuus , elintarviketeollisuus , farmasian teollisuus , sekä konepaja- , paperi- ja metalliteollisuus .	5
UKK saattaa myös perehdyttää aiheeseensa vastaamalla tätä tarkoitusta varten keksittyihin kysymyksiin , joita maallikko ei välttämättä ymmärtäisi kysyä .	5
Toisaalta hän myöhemmin arvosteli sitä , kuinka maataloutta ja maaseudun väestöä kohdeltiin EU-Suomessa .	6
Radion jakelu satelliiteilla Euroopan ulkopuolelle lopetettiin vuoden 2012 alussa , jolloin Yle poistui satelliiteista AsiaSat2 ja Intelsat Americas .	4
Tuli saatiin sammumaan ainoastaan räjäyttämällä ammusvarasto .	6
Sotkamo valittiin 2000 Suomen luovimmaksi kunnaksi .	5
Vuonna 2005 McVoyn yritys kuitenkin poisti ohjelmiston ilmaisen version markkinoilta , kun Linux-kehittäjät olivat yrittäneet kehittää omaa versionhallintaohjelmistoaan BitKeeperin pohjalta .	5
Saksalla , fäärillä ja grönlannilla on virallinen vähemmistökielen asema .	3
Hän luopui virasta 1996 , josta lähtien pääministerinä oli Göran Persson .	5
Korkein mitattu lämpötila etelänavalla on − 13,6 ° C ja alin − 82,8 ° C .	3
Ristiretkiaika oli Itämeren piirissä väkivaltaista aikaa , ja Suomen alueen heimot sotivat taajaan Novgorodin , tanskalaisten , ruotsalaisten ja muiden alueen Suomensukuisten heimojen kanssa .	6
Elokuussa 1949 Kemin Oy:n lakon aikana Simonen lähetti poliiseja paikalle turvaamaan rikkureitten työrauhaa sen jälkeen kun Fagerholmin I hallitus oli julistanut lakon alaisen Kemijokisuun erottelutyömaan vapaaksi työmaaksi .	6
Suomen Lapissa tällainen suurvaellus tapahtui viimeksi vuonna 1970 , jolloin sopuleita oli Pohjois-Lapista Rovaniemelle saakka , jossa niitä näkyi juoksentelemassa kaupungin kaduilla .	7
Hyvän katalyytin pitää adsorboida reagoivia molekyylejä niin vahvasti , että ne reagoivat , mutta ei kuitenkaan niin vahvasti että molekyylit tarttuvat pysyvästi katalyytin pintaan .	5
Suomen pienin kunta , Espoon keskellä oleva Kauniainen puolestaan on kokoluokaltaan saman kokoinen kuin maailman toiseksi pienin valtio Monaco .	6
Kommunistien vastainen taistelu väheni Kiinan – Japanin sodan ajaksi , mutta jatkui tämän jälkeen KMT:n tappioksi .	4
Kummankin ryhmän korkein auktoriteetti on Koraani , mutta šiialaiset kieltävät sunnalaisten hadith-kokoelmat .	5
Tämä prosessi johtaa siihen , että kolmenkymmenenvuoden iän jälkeen kasvojen iholle alkaa ilmaantua pieniä juonteita ja ryppyjä hitaalla tahdilla , ja naisen raskaaksi tulemisen mahdollisuus pienenee .	7
Slussenilla on mahdollisuus vaihtaa metron punaisiin ja vihreisiin linjoihin .	7
Alueelta on löydetty muun muassa rautaa , kuparia , hiiltä ( joka on peruja Antarktiksen lämpimästä muinaishistoriasta ) , rikkikiisua , mangaania ja molybdeeniä .	6
Oikeudenkäynneissä annettiin yhteensä 177 tuomiota , joista 25 kuolemanrangaistusta , 20 elinkautista vankeusrangaistusta , 97 lyhyempää vankeusrangaistusta ja 35 vapauttavaa tuomiota .	4
Tästä syystä Yhdysvaltain korkein oikeus määräsi vuonna 2007 , että liittovaltion ympäristövirasto EPA:n on arvioitava kasvihuonekaasujen vaarallisuus ja haitallisuus ympäristölle ja ihmisille .	6
Kesäkuussa 2012 Forssan työttömyysaste oli 13,1 % , joka on Kanta-Hämeen korkein .	3
Samalla osastolla opiskeli , joista yksi oli hänen tuleva vaimonsa Mileva Marić .	4
"Järjestelmässä on noin 400 avainta , ( ns . "" Player keys "" ) joita DVD Copy Control Association ( DVD CCA ) lisensoi laite- ja ohjelmistovalmistajille ."	5
Lukuisia ihmisiä jäi panssarivaunujen alle niiden matkalla aukiolle .	3
Srivijayan kuningaskunta syntyi todennäköisesti jo 500-luvulla , sillä kiinalaisten tullessa sinne 600-luvun lopulla yhteiskunta oli pitkälle kehittynyt .	5
Myöhemmin Staupitz määräsi Lutherin luennoimaan Wittenbergin yliopistossa ja jatko-opiskelemaan siellä teologiaa : tohtorin tutkinnon tämä suorittikin vuonna 1512 .	5
"Ajatus elämän kehittymisestä oli aktiivisen akateemisen keskustelun aiheena 1800-luvun aikana , erityisesti "" Lajien synnyn "" ( 1859 ) julkaisun jälkeen ."	5
Arkikielessä multimedia yhdistetään nykyään tietokoneisiin ja digitaalisuuteen .	4
Kajanojan ja SKPy:n enemmistön välit katkesivat täysin .	6
Hän on tunnettu intohimoisesta puutarhaharrastuksestaan ja alaan liittyvistä , humoristisista kirjoistaan .	7
Suosituimmista elokuvista on myös erikoisempaa tietoa , kuten triviaa , juoniaukkoja ja muita virheitä , kuvasuhde- ja muuta teknistä tietoa sekä elokuvien vaihtoehtoisia versioita .	5
Kirjoitustyössä saattoi olla päiviä , jolloin Joycen aika meni painimiseen vain muutaman lauseen kanssa .	4
Isokadun poikittaiset ohituskadut ovat Tehtaankatu , Pitkänsillankatu , Torikatu , Pormestarinkatu , Pakkahuoneenkatu , Antti Chydeniuksenkatu , Härnosandinkatu ja Urheilukatu .	3
Maakaasu on syntynyt ajan saatossa biomassan hajotessa maan uumenissa anaerobisen bakteeritoiminnan ja maaperän lämmön vuorovaikutuksesta .	7
"Tätä saajalleen verovapaata osuutta kutsutaan poliittisessa retoriikassa ja lehdistössä usein virheellisesti "" verottomaksi osingoksi "" , vaikka siitä on jo yhteisövero maksettu ."	4
Alkutuotannon osuus elinkeinoelämästä on 18,5 % , jalostuksen 28,5 % ja palveluiden 49,2 % .	3
Muita vaarallsia tartuntatauteja ovat H5N1-lintuinfluenssa , ripuli , A-hepatiitti , lavantauti , denguekuume jaJapanin aivotulehdus .	3
Koska sää ei tunne rajoja , eri maiden ilmatieteen laitokset ovat kansainvälisesti verkottuneita .	7
Siirtolaiset ajautuivat pian yhteenottoihin karibien kanssa , kun metsää hakattiin sokeriruokopeltoja varten , ja syttyneen sodan seurauksena karibeja kuoli ja jäljelle jääneet siirrettiin vuonna 1660 saarelta pois .	5
Globalisaation vastainen liike on vaatinut liittovaltiota puuttumaan siihen , että työpaikat siirtyvät Yhdysvaltojen korkean palkkatason vuoksi esimerkiksi Eurooppaan tai Aasiaan .	7
Vastaavasti kuubalainen musiikki on vaikuttanut 1800- ja 1900-luvuilla muun muassa jazziin , salsaan , argentiinalaiseen tangoon ja espanjalaiseen uuteen flamencoon ( ” nuevo flamenco ” ) .	6
Tunnetuimpia elintarvikebrändejä ovat Benecol , Elovena , Provena , Nalle , Sunnuntai , Torino ja Nordic .	3
Hän ottaa riskejä vain ollessaan sataprosenttisen varma siitä , että ne ovat oikeutettuja . ”	5
Funktiolle on määritelty paljon erilaisia ominaisuuksia :	3
Yhdysvallat sijoitti alkuvuonna 2002 Irakin pahan akselille , ja alkoi kutsua maata yhdeksi roistovaltioista .	6
Mohammedin mukaan vasta vuoden 1998 Itä-Afrikan lähetystöpommi-iskut osoittivat , että bin Laden halusi todella hyökätä Yhdysvaltoja vastaan , ja ne olivat käännekohta syyskuun 11. päivän iskujen suunnittelussa .	7
Vuonna 1951 aloitti Ylöjärvellä toimintansa Hämeen Työläisnuoriso -opisto , jonka nimi muutettiin jo varsin pian Voionmaan opistoksi professori Väinö Voionmaan mukaan .	7
Tasaisinta on rannikkoalueella , joka on korkeussuhteiltaan lakeutta ( korkeuserot 5 – 10 metriä ) ,	7
Picassosta ei koskaan tullut surrealistisen liikkeen virallista jäsentä , mutta hänellä oli liikkeeseen läheiset yhteydet , ja surrealistit myös omivat Picasson .	4
Sitä paitsi armeijaa etelässä oli heikentänyt vuonna 1948 toteutetut kommunisteja vastaan tähdätyt puhdistukset .	6
Väestöltään Israel on kuitenkin monikansallinen ja uskontopohjaltaan moninainen , eivätkä kaikki tunnusta juutalaisten kansallisvaltion periaatetta .	5
Kun unkarilaiset siirtyivät pohjoisen metsästyskulttuurista aron hevoskulttuuriin , on selvää , että uuden kulttuurin sanasto piti lainata turkkilaiskansoilta , jotka jo asuivat aroilla .	5
Tähtien nukleosynteesissä vedyn muuttuminen heliumiksi vaatii 10 miljoonan kelvinin lämpötilan .	5
Virtuaalimuistijärjestelmässä koko ohjelman ei tarvitse olla kerrallaan keskusmuistissa , vaan osa siitä voi sijaita massamuistilla , tavallisesti levyllä .	6
"Kappale julkaistiin myös singlenä 9. tammikuuta 2008 , joka oli samalla "" Dark Floorsin "" soundtrack ."	3
"Rooman paikallishallintoa johtavat pormestari ja kunnanvaltuusto , jonka kokoontumispaikka on kaupungintalo "" Palazzo Senatorio "" Capitolium-kukkulalla ."	4
Jokulähetyksen tai kuormantasaajan avulla .	5
Peruspiirin osa-alueet ovat Vanha Munkkiniemi , Kuusisaari , Lehtisaari , Munkkivuori , Niemenmäki ja Talinranta .	3
900 megahertsin taajuusalueella toimivan UMTS:n tulon myötä kolmannen sukupolven matkapuhelinverkot saavuttivat saman kantaman kuin vanha GSM , ja kahden maanlaajuisen kännykkäverkon ylläpitäminen oli tuolloin operaattoreille suuri rasite .	7
Vuoden 1870 paikkeilla alkoi teollistuminen .	4
Samana vuonna Michael Monroe Bandissa oli kaksi muuta kokoonpanoa , kunnes vuodesta 2000 lähtien Lacu ja Timpa Laine kuuluivat vakituiseen kokoonpanoon .	5
Maassa on myös jonkin verran kristittyjä .	4
Elvis käytti myös laulaessaan hyvin omalaatuisia kikkoja kuten sopertamista , muminaa ja epätavallisia painotuksia , ja hänen äänensä eli musiikin mukana .	7
Hitler oli niiden 85 joukossa , jotka eivät päässeet sisälle .	3
Yhtye muutti nimensä vuonna 1974 Abbaksi jäsenten etunimien ensimmäisten kirjaimien mukaan .	5
Vuonna 2011 lentoasemalle liikennöi lähes 40 lentoyhtiöitä , joista lentojen määrän perusteella suurimmat olivat Malév , Wizz Air , Easyjet ja tilauslentoyhtiö Travel Service .	7
Hän oli yksi Portugalin kommunistisen työväenpuolueen johtajia .	5
Heikentyneen terveytensä vuoksi hän ei enää voinut ulkoilla ilman avustajia .	3
Trincomaleen suojaisa satama houkutti myös brittejä , jotka olivat menettämäisillään Madrasin sataman ranskalaisille .	6
Punaisen ja valkoisen Suomen lehtiuutiset kuvailivat vastapuolen terroritekoja yksityiskohtaisesti , suurennellen ja värittäen sekä uhrien määriä että tapahtumia .	6
Helsingin suurin säännöllinen urheilutapahtuma on vuodesta 1976 alkaen järjestetty lasten ja nuorten jalkapalloturnaus Helsinki Cup .	5
Tietoliikenne ohjataan kulkemaan tietoliikenneverkossa reittiä , joka kuluttaa vähiten joitakin resursseja .	6
"Elokuva perustuu löyhästi tieteiskirjailija Arthur C. Clarken romaaniin "" Jumalan moukari "" ."	4
Siellä hän voitti kaksi Espanjan-mestaruutta vuosina 1957 ja 1958 sekä kolme Euroopan Cupia vuosina 1957 – 1959 .	3
Laulujoutsen käyttää noin 75 prosenttia valveillaoloajastaan syömiseen syöden noin kilon kasvisravintoa päivässä .	7
Venäjän hajaannusta oli kuitenkin seurannut vastaava valtatyhjiö sekä oikeiston ja vasemmiston välinen taistelu vallasta Suomessa , jossa kansa oli jakautunut taloudellisesti ja sosiaalisesti kahteen .	6
Maan 4 000:sta Natura 2000 -alueesta noin 60 prosenttia on kansallispuistoja tai luonnonsuojelualueita .	6
Sota muuttui uuvutussodaksi , jossa pyrittiin vastustajan voimien kuluttamiseen ja raaka-aineiden saannin rajoittamiseen .	7
" Kuka minä olen ?  , "" Kertomuksia kaatopaikalta "" ja "" Me vehkeilijät "" ."	3
Kotimaansa tärkeimpien kaupunkien lisäksi kiertueet ovat vierailleet 29 Yhdysvaltojen osavaltiossa , Färsaarilla , Tanskassa , Saksassa , Sloveniassa , Italiassa , Itävallassa sekä Kanadassa .	3
Itäkeskus oli puolestaan ensimmäinen 1980-luvulla rakennettu aluekeskus .	3
"McCoy taas innostui ja kehui Suiciden itsetuhoista käyttäytymistä , koska hänen mukaansa se kuului "" "" Hanoin tyyliin "" "" ."	4
Wittgenstein siirtyi 1906 opiskelemaan tekniikkaa Berliinin teknilliseen korkeakouluun , jossa hän kiinnostui ilmailusta .	5
Israelin elokuvavienti on kasvussa kansainvälisesti menestyneiden elokuvien myötä .	4
The Beatles ( englanniksi [ ðə ˈbit.lz ] , mutta suomalaisittain usein [ biitles ] ) oli vuonna 1960 perustettu ja vuonna 1970 hajonnut brittiläinen rock-yhtye .	7
Vanhimpien järjestelmien kulkuneuvot olivat osoittautuneet liian pieniksi , ja vastedes tunnelit rakennettiin suuremmiksi ja junat tilavammiksi .	6
Sieltä on löydetty jo varhaishelladiselta kaudelta noin 2500 eaa. peräisin oleva asutus ja hautoja , ja se saattaisi olla myös palatsin paikka .	7
Henkilöautoja on melko vähän eli 243 ajoneuvoa tuhatta asukasta kohden ( 2009 ) , kun Suomessa henkilöautoja oli tuolloin 520 kappaletta tuhatta asukasta kohden .	4
Tiettyjä epätäydellisen kilpailun muotoja , kuten monopoleja ja kartelleja , pidetään erityisen haitallisina , ja niitä pyritään usein säätelemään lainsäädännöllä .	5
Romania syntyi Moldavian ja Valakian yhdistyessä 1859 , ja suurvallat tunnustivat sen itsenäiseksi Turkin sodan aikana 1877 .	5
Tämän vuoksi usein painotetaankin , että ihmisen tulisi käyttää hyväkseen tämän elämän tarjoama mahdollisuus pyrkimällä valaistumiseen .	7
Lopuksi ilmestyi teksti ” MTV JATKUU ” .	4
Tosin joillakin tietyn perimän omaavilla ihmisillä hiukset jäävät lyhyeksi ja hyvin kiharaiseksi , lisäksi monet miehet vanhemmiten kaljuuntuvat .	4
Republikaanien kansallisessa puoluekokouksessa kesäkuussa 1880 republikaanit eivät tahtoneet päästä sopuun puolueen presidenttiehdokkaasta .	4
missä p ( n ) on partitiofunktio .	4
Klassikon asemaan teos ei nouse kovinkaan helposti , vaan siihen voi mennä vuosikymmeniä .	3
Prosessin muistia voidaan suorituksenkin aikana siirtää fyysiseltä muistialueelta toiselle , myös keskusmuistista massamuistilaitteelle ja takaisin ( heittovaihto ja virtuaalimuisti ) .	7
Jotin kanssa , kun taas Awamiliitto on lähempänä vasemmistolaisia ja sekularistisia puolueita .	4
Ajateltiin , että törmäyttämällä protoneja ja antiprotoneja vastakkain saataisiin riittävästi törmäysenergiaa , jotta voitaisiin havaita Z-bosoni .	6
Naapurimaiden viljantuotannon vähyys pakotti ihmiset elämään puutteessa , minkä vuoksi Shang Yang ehdotti että Qin-hallitsijat houkuttelevat maahan ulkomaista työvoimaa lupaamalla maata ja vapautuksen sotapalveluksesta .	7
Myös IBM siirtyi 3 ½ tuuman levykkeisiin PS / 2-tuotesarjassaan , kun IBM:n aiemmat PC ja AT-mikrotietokoneet olivat käyttäneet 5 ¼ tuuman levykkeitä .	6
Vanhaa itäslaavilaista venäjän kieltä on löydetty kirjoitetussa muodossa 900-luvulta lähtien .	3
Matteuksen evankeliumin käänsi Kuurinmaan liivin länsimurteelle pizālainen opettaja Jan Princ ja itämurteelle Nika Pollmann .	5
James Joyce haudattiin Flunternin hautausmaalle Zürichiin .	3
1960-luvun lopussa Fatah sai Palestiinan vapautusjärjestön johtopaikat ja Arafat nimettiin PLO:n johtoon 3. helmikuuta 1969 Kairossa .	5
Kuusankoskelle kärsittyihin murskatappioihin sarjan syyspuolella .	6
Sanasto perustuu yleensä romaanisiin tai germaanisiin kieliin , ja kieliopista on pyritty tekemään mahdollisimaan yksinkertainen .	5
Mielenosoitus nosti esiin paitsi uuden poliittisen sukupolven , myös useita kulttuurivaikuttajia , ennen kaikkea kiinalaisen kirjallisuuden suuren nimen , Lu Xunin .	4
Kirveskanava yhdistää Livojärven Kostonjoen vesistöön kuuluvaan Kaukuanjärveen .	6
Hän kehitti magnetroneja erilaisia tutkasovelluksia varten ja huomasi sattumalta , että mikroaalloilla pystyi kuumentamaan ruokaa .	5
"Venäläisten käyttämä sauna "" banja "" ( ) on perinteisessä muodossaan lähes täysin samanlainen kuin karjalainen ja savolainen sauna ."	4
Veran sekä tappaa Andyn ja Debbien machetella .	6
Tällöin kyseinen muutos toteutettiin Kansainvälisen standardoimis ­ järjestön ( ISO ) suosituksesta .	6
Lisäksi kreikkalaisia kirjaimia ( tai niiden muunnelmia ) voi esiintyä muiden tieteenalojen erikoismerkinnöissä ( esimerkiksi kansainvälisen foneettisen kirjaimiston ja suomalais-ugrilaisen tarkekirjoituksen merkkeinä ) .	6
Paavi voi julistaa henkilön tai asian pannaan eli kirkonkiroukseen .	5
Kisat jaettiin neljään luokkaan ( I – IV ) niiden näyttävyyden perusteella , joka riippui niihin käytettävästä rahamäärästä .	6
Kouluissa siirryttiin opettamaan humanistien määrittämää latinaa ja rohkaistiin humanistien suosimien tekstien tutkimista .	7
Maahan osuvan meteoriperäisen massan kokonaismäärä on satakunta tonnia vuorokaudessa , törmäysnopeuden vaihdellessa 10 – 70 km / s .	5
"Toukokuussa 2008 Baconin "" Triptyykki "" myytiin Lontoon Sotheby ' sin huutokaupassa vieläkin kalliimmalla ja siitä maksettiin 86 miljoonaa dollaria eli noin 55,4 miljoonaa euroa ."	7
Junilla kuljetetaan sekä matkustajia että tavaraa .	4
"Alizée julkaisi uuden singlen , "" A cause de l ' automne "" 4. heinäkuuta 2012 ."	3
"Jo maaliskuussa 1914 Joyce oli siirtynyt kirjoittamaan "" Ulyssesta "" , ja 1916 ilmestyi jo kauan luonnosvaiheessa valmiina ollut "" Taiteilijan omakuva "" ."	4
"Uskotaan , että heidän huomionsa on erityisesti kiinnittynyt … pahamaineiseen hahmoon , joka tunnetaan nimellä ' Nahkaesiliina ' . """	6
Järjestelmän avulla voitiin määrittää normihinta erityyppisille ja eri alueilla sijaitseville rakennuksille .	7
Meksikon koulujärjestelmän ydin on pakollinen yhdeksänvuotinen peruskoulu , josta valtio on vastuussa .	4
Viron tasavallan perustamisen aikana ruotsia puhuvia hiidenmaalaisia oli jäljellä hyvin vähän .	7
Muiden suuntien pääseurat ovat nimeltään juhannusseurat ( esikoislestadiolaiset ) , kesäseurat ( Uusheräys ) ja suvijuhlat ( Rauhan sana ) .	4
Kun nämä havainnot tehdään tilastollisin menetelmin tiivistettäväksi tarkoitetusta datasta , saadaan täsmällistä tietoa , jota varsinainen pakkausalgoritmi hyödyntää .	7
Seuraavat versiot DivX-koodekista rakennettiin MPEG-4 -yhteensopivaksi lailliselta pohjalta ja ohjelmistoa myydään nykyisin Internetissä .	3
Monet eri kansakunnat ja alueet ovat väittäneet olleensa ensimmäisiä yleisine äänioikeuksineen .	4
"Aktiivisimmin kulttuurielämässä toimivat niin sanotut nuorlatvialaiset ( "" jaunlatvieši "" ) , jotka vaativat muun muassa latvialaisille samanlaisia kansallisia oikeuksia kuin muilla sivistyskansoilla ."	5
Turun ja Helsingin väliset junat ovat pysähtyneet Piikkiössä .	6
Säilyneiden kielinäytteiden avulla on päätelty keminsaamen kuuluneen itäsaamelaisiin kieliin inarinsaamen , koltansaamen , akkalansaamen , kiltinänsaamen ja turjansaamen ohella , mutta muodostaneen oman haaransa itäsaamelaisissa kielissä .	5
Tutkijat ovat päätelleet ikonoklasmin päättyneen siksi , että vaikka kuvat ja patsaat oli poistettu kirkoista , ikoneja oli säilynyt runsaasti kodeissa .	7
Palvelun osuus oli pienempi kuin koko maassa ( 75 % ) , ja alkutuotannon osuus suurempi kuin koko maassa ( 3 % ) .	4
Avaruusasema kiertää Maata 355 – 368 kilometrin korkeudella .	6
Suomessa kaupunkien väestötiheys jää Ruotsia ja Norjaa alhaisemmaksi , koska Suomen kaupungistuminen ajoittui samaan aikaan voimakkaan autoistumisen kanssa .	4
Organisaatio oli täysin natsihallinnon kontrollissa 1940-luvun alusta , ja päämaja siirrettiin Berliiniin .	3
Noin 4000-2000 eaa Keski-Aasian arojen indoeurooppalaiset levittäytyivät sotaisasti laajalle alueelle Euroopasta .	7
Vuonna 2015 liikkeelle lähteneessä Sote-uudistuksessa puolue vaati kansalaisen valinnanvapautta siten , että sote-alalla olisi myös yksityistä palveluntarjontaa .	5
Valtiontalous oli velkainen jo vuosia ennen finanssikriisin kärjistymistä , ja julkisen sektorin alijäämä oli sallittua kolmea prosenttia suurempi .	6
Itsenäinen Italia pyrki suurvaltojen joukkoon , mutta jäi , vähän samaan tapaan kuin Saksa , Ranska ja Britannia nykyään , ” pieneksi suurvallaksi ” .	5
1990-luvun alussa Euroopassa testattiin analogisia HDTV-lähetyksiä ( 1250 / 50 , HD-MAC-järjestelmä ) Eutelsat- ja Olympus-satelliittien kautta .	5
On löydetty lisäksi todisteita siitä , että nubialaisia olisi taistellut kristittyjen rinnalla ristiretkien aikaan .	7
Granada on kaupunki ja Granadan maakunnan pääkaupunki Andalusian itsehallintoalueella Espanjassa .	7
Kaapelitelevision katsojaluvut ovat maailman suurimpien joukossa .	3
Merkittäviä esiintymiä on Kamputseassa , Burmassa , Thaimaassa , Ceylonilla , Australiassa , Brasiliassa , Madagaskarilla , Tansaniassa , Vietnamissa ja Ranskassa .	3
Piirijärjestöön kuuluu viisi aktiivista paikallisosastoa : Helsingin Vasemmistonuoret , Espoon Vasemmistonuoret , Vantaan Vasemmistonuoret , Hyvinkään seudun Vasemmistonuoret ja Länsi-Uudenmaan Vasemmistonuoret .	7
Näin päiväntasaajan vedet pysyivät hyvin lämpiminä kiertäessään jatkuvasti alueella , millä Aurinko lämmittää jatkuvasti voimalla .	3
Tanskaa ympäröivät idässä Itämeri ja lännessä Pohjanmeri .	4
"Paino on yleensä joka toisella tavulla , esimerkiksi "" ˈkirjoiˌtettaˌvissa "" ( sivupaino 3. ja 5. tavulla ) ."	6
Jos tarina on tosi , William Hitchcockin kasvatusmenetelmät ovat olleet varsin kyseenalaisia .	4
Levynvaihdon yhteydessä käyttöjärjestelmä lukee koko hakemiston läpi ja muodostaa bittikartan , johon on merkitty tiedostoille varatut ja käytettävissä olevat alueet .	7
Myöskään talousrakennuksien ei tarvitse olla kovin mittavia , mikä edelleen pienentää kuluja .	3
Maan virallinen kansallinen kieli on indonesia , jota puhuu valtaosa indonesialaisista .	4
Runeberg kohteli kuningasta kuitenkin tarpeettoman tylysti .	3
Luettelo tyypillisen ajoneuvomäntämoottorin peruskomponenteista :	4
Tätä varten valtakunnallinen suunnitelma jaettiin seitsemään alueelliseen perussuunnitelmaan : pohjoiseen , keskis-teolliseen , eteläiseen , Volgan varren , Uralin , Kaukasian sekä Länsi-Siperian ja Turkestanin suunnitelmaan .	6
Hänellä ei ollut perillisiä ja Ci Xi onnistui nostamaan valtaistuimelle toisen lapsikeisarin Guangxun , jolloin todellinen valta pysyi edelleen hänen käsissään .	7
Monet epäorgaaniset happihapot kuten rikkihappo , typpihappo ja fosforihappo ovat saaneet nimensä alkuaineesta , jota niissä esiintyy vedyn ja hapen lisäksi .	6
Säieteorioista toivotaan modernin fysiikan uutta aineen rakenteen teoriaa .	4
Vasta Silkkitie yhdisti Kiinan Lähi-itään ja Eurooppaan .	4
Sen kuuluisia kappaleita ovat ” Super Trouper ” ja ” The Winner Takes It All ” .	3
Kuvernööri Guy Carleton antoi kanadanranskalaisille muun muassa oikeuden omaan uskontoonsa ja varmisti näin ranskalaisten uskollisuuden Amerikan vallankumouksen aikaan .	5
Suomi kuten muutkin Venäjän valtaamat maat saivat oman hallinnon ja erivapauksia , koska Venäjä ei kyennyt niitä aluksi muuten hallitsemaan .	4
Yksirunkoisen aluksen säiliön puhkeaminen aiheuttaisi vakavan öljyvahingon .	5
Julkilausumassa ei suoraan otettu kantaa siihen , mitä tapahtuisi , jos Irakin vastaiset pakotteet eivät osoittautuisi riittäviksi , mutta George Bush ei sulkenut pois voimankäytön mahdollisuutta .	7
Kirkon rakennustyöt alkoivat vuonna 1830 ja ne olivat kesken vielä Engelin kuollessa 1840 .	3
Neuvoston tuli toimia yhteistyössä viiden aikaisemmin nimetyn bugyōn kanssa .	7
Malibun asukasluku oli vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan 12 645 ja vuoden 2017 arvion mukaan 12 877 .	3
Neandertalinihmisen on arveltu eläneen pitkiä aikoja , noin 45 000 – 28 000 vuotta sitten osin rinnan Euroopassa nykyihmisen kanssa , kunnes viimeiset yksilöt kuolivat Espanjassa .	4
Joukon olivat lähettäneet ” ylin papisto sekä vanhimmat ja lainopettajat ” .	5
Yksi inflaation suurimmista ongelmista on juuri sen vaihteluiden yllätyksellisyys : esimerkiksi pankkitalletus menettää arvoaan inflaation kiihtyessä , mikä on epäoikeudenmukaista pankkitalletuksen tehnyttä kansalaista kohtaan .	7
Vaihtosähkömoottorissa sähkökenttä saadaan pyörimään eli siirtymään staattorin navasta seuraavaan vaihtosähkön taajuudella , jolloin roottorin magneetit seuraavat tätä pyörivää magneettikenttää ja sähkömoottori alkaa pyöriä .	7
Syljen eritystä voidaan lisätä ainakin pilokarpiinia ja sevimeliinia sisältävien lääkkeiden avulla .	7
New Mexicon osavaltiossa sijaitsevassa Black Mesan tutkimuskeskuksessa tapahtuu onnettomuus .	7
Kansallisista tiedeakatemioista vanhimpia ovat brittiläinen Royal Society ( 1660 ) sekä Ranskan akatemia ( 1666 ) .	4
Leirihallinnosta 1989 kerätyt luvut väittävät noin kymmenen miljoonan hengen joutuneen lähetetyiksi leireille vuosina 1934 – 1947 .	7
Siihen kuuluu yleensä 5 – 10 sotilasta .	6
Alkuperäinen merkitys lienee ollut jokin esihistoriallinen venetyyppi .	4
1600-luvun lopulla tai 1700-luvun alussa alkoi orastaa fennofiliaksi kutsuttu suomalaisuusliike , jonka varhainen edustaja oli Daniel Juslenius .	6
Viime sodissa kunnan pinta-alasta 122 neliökilometriä luovutettiin Neuvostoliitolle , jonka seurauksena noin 1 000 asukasta joutui evakkoon .	7
Eric Clapton levytti 1974 versionsa kappaleesta ” I Shot the Sheriff ” , minkä myötä myös Marleysta tuli kansainvälisesti tunnettu .	4
"Tähtiä nimineen : "" "" Iso karhu"	3
Zeoliiteilla tarkoitetaan alumiinisilikaateista koostuvien huokoisten mineraalien ryhmää .	5
Kun assosiatiivisesta muistista haetaan tietoa , ei tiedetä , missä assosiatiivisen muistin muistipaikassa tieto on , vaan muistissa olevasta osoitetiedosta päätellään oikea muistipaikka .	5
Atomifysiikka yhdistetään usein myös ydinfysiikkaan .	3
Urkujen disposition laati Erkki Tuppurainen alustavan suunnitelman pohjalta .	7
"1900-luvun alkuun liikettä nimitettiin myös "" hihhuleiksi "" , "" villiopiksi "" , "" lahkoksi "" ja "" harhaopiksi "" ."	6
Rantaan ja rantametsään sijoittuva kulttuuritapahtuma Maaginen Martinniemi on uusin yleisötilaisuus .	7
Lukujonoa merkitään a ( n ) =	5
Tyytymättömyyttä nosti luonnonkatastrofit , jotka aiheuttivat nälänhätää kaikkialla maassa .	5
Se jälleen yhdisti maan vuosisatoja kestäneen sotapäälliköiden vallan jälkeen , piti kovaa kuria ja aloitti vastaavia hankkeita : Kiinan muuri korjattiin ja Suuri kanaali , Keisarinkanava valmistui .	6
Lähelle fonetiikkaa menevä kielitieteen tutkimusalue on fonologia .	5
Tutkimuksia on tehty esimerkiksi fossiilien perusteella eri kädellisten ja ihmislajien elintavoista , ympäristöstä ja ravinnon käytöstä .	5
Hän liittyi poliittiseen järjestöön , joka pyrki nopeaan rauhaan ja siihen , ettei tulevaisuudessa olisi sotia .	7
Kuuluisimpiin oppilaisiin lukeutuu Aristoteles , joka opiskeli siellä monien muiden tunnettujen oppineiden tavoin useiden vuosien ajan .	7
Arkeologiaa opiskelleiden tyypillisiä työtehtäviä ovat tutkija , tiedottaja , arkistosihteeri ja amanuenssi .	4
"Kantonin murre on "" lingua franca "" sekä Guangdongin maakunnassa että ulkomaalaisessa kantonilaisessa ympäristössä ja sitä puhuu 70 miljoonaa ihmistä ."	6
Ahtimen päällekytkemiseen käytetään useimmiten mekaanisia tai sähkömagneettisia kytkimiä .	5
Seppo Suvanto on tulkinnut tämän niin , että Ruotsissa pelättiin suomalaisten eli Suomen hallintomiesten irtautumista valtaneuvostosta ja Suomessa valittaisiin oma päämies .	7
Hyvin usein suomalaisessa kieliperinteessä sekä järvi että laskujoki nimetään samalla tavalla .	5
Nurmeksen ja Oulun välinen rataosa valmistui vaiheittain vuosina 1926 – 1930 .	6
Isonvihan päättyessä sodan ja ruton runtelemassa Kokkolassa oli vain 78 asukasta , mutta kaupunki elpyi nopeasti , ja 1750-luvulle tultaessa väkiluku oli jo miltei tuhat .	6
Neuvottelumandaateista sekä kansainvälisistä sopimuksista ja erilaisista kauppapoliittisista toimista päättää Euroopan unionin neuvosto .	4
He viettivät vapaa-aikansa yhdessä tehden tietokoneohjelmia , ja Gates kehitti esimerkiksi palkkalistaohjelman tietokonefirmalle ja lukujärjestysohjelman koululleen .	5
Suunnattu räjähdysvaikutus muodostaa metallista suurinopeuksisen suihkun , jossa on kaasumaista ja sulaa metallia .	7
"Vuoden 1801 liittosopimus muutti valtion nimen Ison-Britannian ja Irlannin yhdistyneeksi kuningaskunnaksi , josta tuli vuonna 1927 nykyinen "" Ison-Britannian ja Pohjois-Irlannin yhdistynyt kuningaskunta "" ."	6
Ei tapahdu kuitenkaan seremonia , pakenevat toinen avioliitto omistautua hänen sellaisia ​ ​ ammatillisia ja siihen liittyviä politiikkoja ranskaksi toukokuussa .	7
"Cool jazz oli varsinkin valkoisten nuorten klassisen musiikin opistoissa opiskelevien muusikkojen kehittelemä musiikkilaji , jossa panostettiin ns . "" akateemiseen esitystapaan "" ."	7
Niitä käytetään lähinnä varmistamaan , että kanava pysyy alkuperäisten omistajien hallussa .	5
Manstein myös kyseenalaistaa tiedot Saksan käyttämien panssarivaunujen määrästä Kurskin taistelussa .	7
"main = putStr $ q + + show q ; q = "" main = putStr $ q + + show q ; q = """	4
Yleisimmin Jeesuksen on arvioitu kuolleen vuosien 30 ja 33 välillä .	5
Se menetti itsenäisyytensä lopullisesti vasta vuonna 1453 , joskin aikojen kuluessa se oli pienentynyt lähes pelkästään Konstantinopolin käsittäneeksi kaupunkivaltioksi .	4
Suurin riski joutua väkivaltarikollisuuden uhriksi on nuorilla ja köyhillä townshipien asukkailla .	5
Sitä se puolustaa voimakkaasti kudun ja poikasten kehittymisajan kuoriutumiseen saakka .	6
Italian Alpit kohoavat 3 500 metriin , ja niiden ilmasto muistuttaa Sveitsin vuoristoilmastoa , mutta sadetta saadaan enemmän .	4
Venäjän valta kesti Suomen itsenäistymiseen saakka ( 1917 ) , yhteensä siis lähes 200 vuotta , ja on jatkunut uudelleen vuodesta 1944 tähän päivään .	4
Tärkein maallinen festivaali on Pohela Baishakh tai bengalilainen uusivuosi , bengalilaisen kalenterin alku .	5
24. helmikuuta vuonna 1600 Linköpingin valtiopäivät ilmoittivat , että Sigismund ei ollut enää Ruotsin kuningas , ja Juhana III:n kymmenvuotias poika	4
Hän piti Nivalan kirkossa 5. toukokuuta niin sanotun sovinnonpuheen , jossa hän toivoi , ettei Suomessa olisi jatkossa enää punaisia eikä valkoisia , vaan suomalaisia .	7
Tunnettuja kivikautisia asuinpaikkoja ovat mm. Kokkosaari , Honkalansaari , Niemelä ja Roinila .	3
Liittyessään EU:n jäseneksi vuonna 1995 Suomi liittyi suoraan Euroopan talous- ja rahaliiton ( EMU ) toiseen vaiheeseen .	6
Kreikka ( , , ) , virallisesti Kreikan tasavalta tai Helleenien tasavalta ( ) , on valtio Etelä-Euroopassa , Balkanin niemimaan Välimeren ympäröimässä eteläkärjessä .	5
Tällöin pidetään kansallisvaltioiden syntyä ja reformaatiota keskeisenä murroksena , joiden katsotaan olevan periodijaon pohjalla .	6
Ensimmäinen varsinainen pääsihteeri oli norjalainen Trygve Lie ( 1946 – 1952 ) , joka erosi kesken toisen vuonna 1950 alkaneen kautensa pääasiassa Yhdysvaltain ja Neuvostoliiton toivomuksesta .	6
"Vuoteen 2006 mennessä "" The Phantom of the Opera "" on ollut kaikkien aikojen tuottoisin viihdetapahtuma ."	3
Graniittikiteiden joukossa tavataan toisinaan jalokivistä beryllejä ja topaaseja .	5
Illidanille annettaan komento lähteä Felwoodiin komentamaan Yöhaltioita hyökkääviä demoneja vastaan .	7
Rannikolle iskevät lisäksi Jaavanmeren vuorovesiaallot .	3
Kun lämpöliikkeen energiamäärä on tasoittunut lämpömittarissa ja esineessä , ovat niiden lämpötilat samat ja kyseinen lämpötila voidaan lukea mittarin asteikolta .	5
Silti vähitellen , Nikaian päätösten pohjalta , pääsiäispäiväksi vakiintui kevätpäiväntasausta seuraavan täydenkuun jälkeinen sunnuntai , joka on aikaisintaan 22. maaliskuuta ja viimeistään 25. huhtikuuta .	5
Liiketaloustieteen kannalta tietotekniikka on väline yritysten ja yritysverkostojen toiminnan uudelleenorganisointiin ja tehostamiseen .	6
"Euroopassa satanismi on saavuttanut suosiota etenkin Skandinaviassa , Saksassa ja Itä-Euroopassa , ja "" Saatanallinen Raamattu "" on käännetty monille eurooppalaisille kielille ."	4
Klassisissa rotuteorioissa luokiteltiin ihmisryhmiä ihonvärin kaltaisen fyysisen piirteen lisäksi muun muassa kauneuden ja rumuuden , kulttuurisen kehitystason ja henkisten ominaisuuksien mukaan .	5
Tukholman metroa , jota alettiin rakentaa 1940-luvulla , mainostetaan maailman pisimpänä taidenäyttelynä ja monet muotoilijat ja arkkitehdit ovat antaneet maanalaisen asemille oman ilmeen .	5
Perusraaka-aineita ovat mausteet ( erityisesti chili ) , kookosmaito , kala ja kana .	3
Naisen valmistuminen collegesta oli tuohon aikaan vielä harvinaista , ja Webb olikin ensimmäinen Yhdysvaltain presidentin vaimo , jolla oli college-tutkinto .	4
Hänen vaimonsa , kunnianhimoinen ja älykäs kuningatar Loviisa Ulriika oli erityisen aktiivinen hovipuolueen tukija .	6
Se kuuluu seura- ja kääpiökoirien FCI-roturyhmään 9 .	6
Sulamispiste ( lyhenne sp . ) on jokaiselle aineelle ominainen lämpötila , jossa kyseinen aine muuttuu kiinteästä olomuodosta nestemäiseen olomuotoon .	4
Noin kello 22 päättyneen massatehtaan piirityksen jälkeen antautuneita punaisia alettiin välittömästi teloittaa läheisen Huruslahden jäällä .	7
Tšekin ainoa merkittävä kotimainen energianlähde on hiili , ja 880 miljoonan tonnin hiilivaroista noin 90 % on ruskohiiltä .	7
Guinnessin ennätysten kirjan mukaan eniten kirjeitä maailmassa , eli vuoden 2004 tietojen mukaan 7 200 kirjettä henkilöä kohden .	6
Naomi Rachel , Joe Hill , joka on myös kirjailija ja Owen Phillip , joiden myötä tuli myös neljä lastenlasta .	6
Laji levisi myös Venäjän keisarikuntaan ja Pietarista tuli toinen tärkeä lajin tukikohta .	4
"Syrjäytettyä Antonin Novotnyn hallintoa kirja kutsuu "" kovaoppiseksi ja kovakouraiseksi "" ."	6
Tämä ei kuitenkaan tarkoita , että yksityisten tarpeiden tyydyttäminen voitaisiin laiminlyödä – näin Hegel ottaa etäisyyttä Platonin omaisuudettoman ja perheettömän , yksinomaan valtiota varten elävän filosofin ihanteeseen .	7
Siinä hankittuja teknisiä ja toiminnallisia ratkaisuja pystyttiin käyttämään ISS-hankkeessa , vaikka Apollo – Sojuz-projektista olikin kulunut jo melkoisesti aikaa .	5
Kehitetty juna oli valmis koekäyttöön vuonna 1975 , jolloin yhtiö tarjosi sitä Italian valtionrautateille FS:lle ( Ferrovie dello Stato ) .	6
Sen rajanaapureita olivat Espoon maalaiskunta , Helsingin maalaiskunta , Haagan kauppala , Oulunkylän maalaiskunta ja Helsingin kaupunki .	3
Peli päättyy , kun pelaaja on palannut maanpinnalle , kulkenut peruselementtien tasojen läpi , ja uhrannut amuletin taivaallisella alttarilla jumalalleen .	5
Kraftnät Åland hoitaa sähköverkkoa ja tarjoaa sähkönsiirtopalveluja Ahvenanmaalla .	3
Useimmin vieraissa käydään kansallisten ja uskonnollisten juhlien aikana .	6
Löytöpaikkoja missä todisteita Aurignacin ja Neandertalin ihmisten yhteiselosta :	7
Sodassa kuoli 1400 palestiinalaista ja 13 israelilaista .	4
Frosteruksen vanhemmat olivat Siikajoen kappalainen Israel Frosterus ( 1767 – 1826 ) ja Anna Eleonora Stjerncreutz .	3
Kiasma on herättänyt koko olemassa olonsa ajan vilkasta keskustelua .	7
Islam perustuu osin samoille periaatteille kuin juutalaisuus sekä kristinusko , mutta kolmen abrahamilaisen maailmanuskonnon välillä on myös merkittäviä eroja .	6
Jokainen vaihdannainen ryhmä on aina myös ratkeava , mutta kääntäen sama ei päde ; siis vaihdannaiset ryhmät ovat ratkeavien ryhmien aliluokka .	4
Heinäkuussa Neuvostoliitto esitti vaatimuksen Ahvenanmaan demilitarisoinnista , ja oikeutta junakuljetuksiin Suomen alueen poikki Hankoon .	5
"Espanjassa hänet on liitetty usein vuoden 1898 sukupolveen ( "" La generación del ' 98 "" ) , jonka muita edustajia on muun muassa Miguel de Unamuno ."	4
Karelian Trainsin Pendolinoissa on seitsemän vaunua , ja junat on varustettu kaksoisvirtajärjestelmällä .	3
"Toisaalta asiantuntijoiden mukaan "" kaulan alapuoliset oireet "" ovat este , kuten lihaskivut , yleinen sairaudentunne ja kiihtynyt leposyke mutta myös peitteinen nielu ."	4
Kesän 1970 puoluekokouksessa Mikkelissä Virolainen valittiin uudelle kaudelle Keskustan puheenjohtajaksi .	4
Joillakin paikkakunnilla kaartit perustettiin uuden suurlakon järjestyksenpitoa silmällä pitäen , mutta toisin paikoin , kuten esimerkiksi Mouhijärvellä , sen ilmoitettiin suoraan olevan vastapaino porvariston suojeluskaartille .	5
Kawamura kuoli 67-vuotiaana 1904 Venäjän – Japanin sodan ollessa kiivaimmillaan , ja kolmevuotias Hirohito palasi veljensä kanssa takaisin hovin kasvatettavaksi Kōson palatsiin Tokion lähelle .	5
Sèvresin rauhansopimuksen jälkeen alueet olivatkin muutaman vuoden ajan Kreikan hallinnassa , mutta Turkki ei sopimusta allekirjoittanut .	4
Eskola , Hanhineva , Korpela , Kungas , Jokisalo , Mutkalampi , Märsylä , Nilkkula , Korvenkylä , Välikannus , Ylikannus ja Yliviirre .	3
Liittoutuneet jopa vahvistivat rintamaa nopeammin kuin saksalaiset .	5
Vuonna 2011 sosiaaliturvamenot Suomessa olivat asukasta kohden 9000 € , kun Euroopan Unionin keskiarvo on 7000 € Työkyvyttömyys- ja perhe-eläkkeiden taso on Suomessa Euroopan alhaisin .	6
Suomen aluehallinto on kuntayhtymähallintoa maakuntien liittoja myöten eli välillistä kunnallishallintoa yhtä alla mainittua poikkeusta lukuun ottamatta .	6
"Sosialistilehti "" Avantissa "" häntä kutsuttiin talvella 1901 ” toveri opiskelijaksi ” , joten ilmeisesti hänet tunnettiin jo tuolloin sosialistina kuten isänsäkin ."	4
Koska taivaankappaleet kiertävät jo yhden vuorokauden kuluessa kaikkien huoneiden kautta , astrologit edellyttävät , että päivämäärä , kellonaika ja paikka on tarkasti tunnettava .	5
Vaikka lajityyppi mielletään yleisesti angloamerikkalaiseksi , tieteiskirjallisuus oli levinnyt jo 1800-luvun lopulla ja 1900-luvun alussa ympäri maailman .	3
veri syöksyy , tippuu , läikkyy ; hänen uudelle mekolleen mitäpä tuosta se oli jo punainen muutenkin .	3
Kaikkein tavoitelluin shakkipelaajan saavutus on shakin maailmanmestaruus .	4
Joukkoliikenteen suunnittelussa kannattavuus ohjaa muun muassa joukkoliikennevälineen valintaa , reittejä ja liikennöinnin tiheyttä .	4
Pohjanmaalla föhn-tuuli esiintyy noin viisi kertaa talvessa , mutta joinain talvina sitä ei ole esiintynyt lainkaan .	4
Hän osasi myös ranskaa , latinaa , kreikkaa , hepreaa ja englantia sekä oli kiinnostunut italiasta , espanjasta ja liettuasta .	5
Kauden jälkeen Litmasen ja seuran tiet erosivat .	5
Esimerkiksi reaalisosialistimaissa ei pyritty rakentamaan kuluttajien ja tuottajien välille tarvittavia hintamekanismia korvaavia tiedonvälitysmekanismeja , jotka monet suunnitelmatalouden nykyisistä kannattajista pitävät välttämättöminä kyseisen talousmallin toimimiselle .	7
Alue on rakennettu pääosin vuosien 1965 – 1975 välisenä aikana .	7
Sisällissodan jälkeen Svinhufvud armahti 30. lokakuuta 1918 kaikki enintään neljän vuoden tuomion saaneet punaiset .	7
Seitsemänneksi suurin tunnettu alkuluku on formula _ 36 .	4
Ruotsin jääpallomaajoukkue on eräs kautta aikain perinteikkäimmistä ja menestyksekkäimmistä maajoukkueista .	5
Myös seurajoukkueet FC Barcelona ja Real Madrid kuuluvat maailman huippujoukkueisiin .	4
Muslimiveljeskunta jatkoi katumielenosoituksia ja vaati Mursin palauttamista valtaan .	4
Pääosa Kuopion maalaiskuntaa ( noin 7 600 asukasta ) liitettiin kaupunkiin 1969 ja Riistaveden kunta ( noin 2 200 asukasta ) 1973 .	6
Sosialidemokraattinen puolue sai huhtikuun 2009 parlamenttivaaleissa voiton ja annetuista äänistä 29,8 prosenttia .	4
Puolan kiertue päätettiin kuitenkin soittaa , kun se kerran oli jo sovittu .	3
Vuodesta 1903 Mannerheim toimi mallieskadroonan päällikkönä ja kaartin ratsuväkirykmenttien ratsastuksenopetuksen johtajana .	6
Israelin rantaviiva Välimereen on lännessä ja Punaiseenmereen yhtyvä Akabanlahti etelässä .	5
Seuraavana kesänä myös Helsingin yliopisto myönsi hänelle saman arvon .	3
Tähän Torinon kaupunki on luvannut 50 miljoonan dollarin tappiotakuun ja Italian valtio on järjestänyt tarkoitusta varten olympialoton , jonka tuotto lisätään kisojen järjestäjän kassaan .	7
Toukokuussa 2005 hallitus nimitti komitean kirjoittamaan maalle uuden perustuslain , joka hyväksyttiin kansanäänestyksessä 15. lokakuuta 2005 .	6
Luettelossa paavi tuomitsi kahdeksankymmentä modernia harhaoppina pitämäänsä asiaa , muun muassa omantunnonvapauden , protestantismin , siviiliavioliiton sekä sosialismin .	5
Merkittävä osa maan rannikosta muodostuu soistuneesta viidakosta , Sundarbansista , maailman suurimmasta mangrovemetsästä , jolla on monimuotoinen eläin- ja kasvikanta .	7
Aurinko myös virittää Maan lähiavaruuteen niin kutsutun avaruussään .	4
Suomi lupautui myös palauttamaan Vienan ja Aunuksen retkikuntien aikana Suomeen liittymisestä päättäneet Repolan ja Porajärven pitäjät .	7
"Suomalaispoliitikkojen oma toiminta sekä keskinäiset riidat ja ryhmäkuntaisuus olivatkin eräs osasyy "" sapeli-amiraalisenaatin "" asettamiseen ja myös eduskunnan toistuviin hajotuksiin ."	4
Kun pasta kuivatetaan auringossa , se kestää hyvänä kaksi tai kolmekin vuotta , varsinkin , jos pasta on elokuussa valmistettu .	3
UPS liitetään virtalähteen ja virtaa käyttävän laitteen ( esimerkiksi tietokoneen ) väliin .	7
Monet akustisen jazzin suosijat ovat sitä mieltä , että Miles Davis lähti aikanaan väärään suuntaan .	4
"Useiden oppiaineiden osana on lisäksi aiheen historiaa tutkivia osuuksia , esimerkiksi "" kirjallisuushistoria "" , mutta sitä ei voi yleisesti opiskella omana aineenaan ."	5
Tähän eivät taas karthagolaiset merimiehet olleet tottuneet , joten silloinen Rooman konsuli , Gaius Duilius , otti historiallisen voiton Karthagon laivastosta .	5
Antarktiksen niemimaata pidetään yleisesti Etelä-Amerikan Andien jatkeena , ja onkin arveltu että se koostuisi useista vuorista , jos jää poistettaisiin sen päältä .	6
Ensimmäinen raitiotietunnelit Euroopassa avattiin 1966 Wieniin ja Stuttgartiin , ja seuraavien vuosikymmenien aikana niitä rakennettiin moniin Saksan ja Belgian kaupunkeihin .	6
MD5-tarkistesummia käytetään paljon avoimen lähdekoodin ohjelmissa , jossa sen tehtävänä on varmistaa ettei ohjelmakoodia ole muutettu .	6
Tärkeitä vientituotteita ovat kemikaalit , elintarvikkeet , koneet , timantit ja tekstiilit .	3
Yhteiskunnallinen korkeakoulu sai vuonna 1933 oman talon Helsingin Kallioon Franzénin ­ kadulle .	3
Helakisa syntyi Helsingissä pankinjohtajaisän ja hammaslääkäriäidin tyttäreksi .	5
Syynä tilanteen paranemiseen on muun muassa ripulin ja keuhkokuumeen hoidon tehostaminen .	6
Madrid oli uudelleen ehdolla vuoden 2016 kesäolympialaisten isäntäkaupungiksi , mutta hävisi Rio de Janeirolle , ja 2020 kisat se hävisi Tokiolle .	6
Unionin päätöksentekoon vaikuttaa poliittisten päätöksentekijöiden poliittinen agenda eli se asioiden joukko , jotka tiettynä ajanhetkenä ovat päätöksentekijöiden erityisen kiinnostuksen kohteena .	6
Seurakuntavaalit ovat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon päättävien elinten valitsemiseksi järjestettävät vaalit .	7
Jos sähköisesti neutraalin atomin elektroniverho luovuttaa tai ottaa vastaan yhden tai useamman elektronin , muuttuu atomi positiiviseksi tai negatiiviseksi ioniksi .	6
Kotkan kaupunki laajeni käsittämään pääosin kaikki eri aikoina Kymiin kuuluneet alueet .	6
Dublinin-matkansa aikana hän teki sopimuksen kustannusyhtiö Maunsel & Companyn kanssa .	4
Se kuuluu CITES-sopimuksen II liitteessä mainittuihin lajeihin .	6
Kekkosen kaudelle tyypilliset virkamieshallitukset , eduskunnan hajottamiset ynnä muut puhtaalle demokratialle vieraat ilmiöt saivat loppua .	5
Mukana ovat muun muassa John Forsythe , Linda Evans , Joan Collins , John James , Heather Locklear , Emma Samms ja Kathleen Beller .	3
Bushin lähisuvussa on muitakin menestyneitä poliitikkoja .	3
Liikenne kanavalla väheni vuoden 2008 laman aikana , mutta samaan aikaan noussut öljyn hinta kompensoi tulonmenetyksiä .	6
Vuoristossa sijaitsee maan korkein vuori , 4 095 metriä korkea Kinabalu , sekä maan kolmanneksi korkein vuori Mount Tambuyukon .	6
"Sotilasjuntta ( < esp . "" junta "" , ’ johtoryhmä ’ tai ’ johtokunta ’ ) on hallitusvaltaa käsissään pitävä sotilaiden ryhmä ."	6
Laji otettiin mukaan myös kansalliseen opetusohjelmaan ja kilpailuja järjestettiin lapsille ja nuorille , kuin myös naisille ja miehillekin .	5
Rupuninin alueen pohjoisreunalle on perustettu Iwokraman suojelualue , joka kattaa 3 250 neliökilometriä luonnontilaista sademetsää .	7
Amelia oli Italian kakkosmaalivahti sekä EM-kisoissa 2008 että Confederations Cupissa 2009 , mutta ei pelannut kummassakaan turnauksessa .	3
Vaikka keisarit pelkäsivätkin kapinointia ja pitivät kiinni kungfutselaisuudesta , maa ei eristäytynyt vaan ulkomaanyhteyksiä lisättiin tuntuvasti , erityisesti välit Japaniin lähenivät ja ulkomaankauppa lisääntyi .	5
Tämä määritelmä liittyisi läheisesti moolin määritelmään , sillä gramman ja atomimassayksikön suhde olisi edelleen tarkalleen sama kuin Avogadron vakion luku ­ arvo .	7
Valtionrautatiet halusi saada kokemusta aivan uudenlaisesta matkustajavaunuteknologiasta .	5
"Katso myös : kalenteri ~ 28. huhtikuuta , 30. huhtikuuta "" "" 2. maaliskuuta"	6
Saladin ei Nur al-Dinin käskyistä huolimatta halunnut aloittaa sotaa Jerusalemin kuningaskuntaa vastaan , ja siksi Nur al-Din oli jo aloittamassa sodan Saladinia vastaan mutta kuoli 1174 .	5
Gottfried Leibniz kehitti myös samantapaisen kalkyylin , joka tunnetaan nykyään differentiaali- ja integraalilaskentana .	6
Turkki ( ) , virallisesti Turkin tasavalta ( ) , on euraasialainen valtio , joka ulottuu Anatolian niemimaalta Lounais-Aasiasta Balkanin alueelle Kaakkois-Eurooppaan .	5
Yksi kuuluisimmista kevyistä konekivääreistä on saksalainen MG-42 , joka oli sodan jälkeenkin monen maan armeijan käytössä , yleensä 7,62 x 51 mm NATO kaliiperisena .	6
Hajaannuksen aikaa kesti kymmenkunta vuotta , mutta jotkut sotapäälliköt pitivät valtaa hallitsemillaan alueilla aina Kiinan kansantasavallan perustamiseen asti .	6
Britanniassa on viisitoista kansallispuistoa : kymmenen Englannissa , kaksi Skotlannissa ja kolme Walesissa .	6
Goebbelsien monilapsinen perhe edusti Hitlerille kansallissosialistista perheideaalia parhaimmillaan , ja rouva Goebbels esiintyi usein naimattoman Hitlerin rinnalla vastaanotoilla ja juhlatilaisuuksissa ” valtakunnan ensimmäisenä naisena ” .	5
Radio Dein kuuntelijamäärät ovat :	4
Lisäksi sopimuksessa sanotaan , että Etelä ­ mannerta ei saa käyttää sotilaallisiin tarkoituksiin .	6
Yksi näistä piirteistä on hampaiden muoto , sinodonttisuus .	4
Satamakaupungit ovat Gdańsk , Gdynia , Świnoujście ja Szczecin .	3
Ostajien , joita myynnin alkaessa oli noin 5 000 , pitää olla rekisteröityneitä ja 18 vuotta täyttäneitä .	5
Suomessa sitä pidetään yleisesti ensimmäisenä kesäkuukautena .	4
Putin matkusti ensimmäisen presidenttivuotensa aikana 18 maahan ja loi kuvaa yhteistyöhaluisesta uudesta Venäjästä , joka halusi lähentyä Lännen kanssa .	7
Konservatiivisuus tai konservatiivinen voi tarkoittaa seuraavia asioita :	4
Pedofiileille annettava hoito keskittyykin lähinnä halujen kurissa pitämiseen liittyvien taitojen vahvistamiseen .	5
Myös Mauno Koivisto oli Yleisradion TV-uutisten haastattelussa syyskuun alkupäivinä vaatinut ehdoitta Irakin vetäytymistä Kuwaitista ja ulkomaisten panttivankien vapauttamista , mitä pidettiin poikkeuksellisen jyrkkänä kannanottona tasavallan presidentiltä .	6
MTV3:n uutiset kertoi 11. kesäkuuta 2009 , että kiinteistöpalveluyhtiö Nova Group antoi eduskuntavaalivuonna 2007 noin 125 000 euroa Menestyvä Suomi ry:lle , joka on keskustan varainhankintayhdistys .	7
Madeiralle tuli poliittisia pakolaisia ja Iso-Britannia evakuoi sodan aikana Gibraltarin siirtokunnastaan noin 2 000 siviilihenkilöä Madeiralle .	6
Qing-dynastian laajeneminen länteen toi kiinalaiset ensimmäistä kertaa konfliktiin venäläisten kanssa , jotka olivat laajentamassa elinalueitaan itään .	4
Vuodesta 2013 virassa on ollut Hassan Rouhani .	3
Romanialle esitettiin uhkavaatimus Bessarabian alueen ja Pohjois-Bukovinan luovuttamista neljässä päivässä 26. kesäkuuta 1940 .	6
Toinen nestekidenäyttöjen etu on pieni tilantarve .	4
Toukokuuhun 1942 taktiikka toimikin .	3
Tornia pidetään yleisesti viiden ja kuningatarta yhdeksän sotilaan arvoisena .	6
Nykyään suurin osa päätoimisista säveltäjistä elää valtion ja säätiöiden tuella tai konserttiesityksistä ja radiosoitosta tulevilla Teosto-korvauksilla , musiikin tilauspalkkioilla sekä myytyjen levyjen tuotolla ja rojalteilla .	7
Työtehtäviin kuului toiminta Suomen metsien inventoinnin arviointiryhmässä .	6
< nowiki > http : / / www.boliden.com / fi / Toimipaikat / Sulatot / Kokkola / < / nowiki >	3
Todennäköisesti babylonialaisilta on peräisin tapa jakaa täysi kulma 360 osaan , jota merkitään 360 ° ( astetta ) .	7
Asiaan saattaa vaikuttaa myös se , että virallinen standardointityö mielletään jähmeäksi mutta teollisuuden edustaja Unicode dynaamiseksi .	7
Tämä johti sivukäytävävaunujen kehittymiseen , jolloin vastakkain istuttavat hytit säilyivät .	6
"Koodi 301 "" Moved Permanently "" kertoo sivun siirtyneen pysyvästi ja 302 "" Moved Temporarily "" väliaikaisesti toiseen paikkaan ."	4
Suomen ensimmäiset valtionpäämiehet Pehr Evind Svinhufvud 1918 ja Carl Gustaf Emil Mannerheim 1918 – 1919 olivat valtionhoitajia , koska hallitusmuoto oli vielä vakiintumaton .	5
Parmenides liitetään ajatukseen , jonka mukaan olemassaolo tuli todistaa ja ei-oleminen kieltää ja sitä tuli välttää .	7
Kassandros ( noin 350 – 297 eaa . ) , oli Makedonian kuningas vuosina 302 – 297 eaa . Hän oli Makedonian hallitsijan Antipatroksen poika .	5
Kärjen järjestys oli nyt Schumacher , Fisichella , Alonso , Heidfeld , Barrichello , Button , de la Rosa , Coulthard .	3
Eteläiset sudet ovat myös pohjoisia susia pienempiä , ja niiden korvat ovat suurempia , karvoitus lyhyempää ja turkin alusvilla vähäisempää .	4
Lisäksi hevosella oli suuri merkitys myös maa ­ taloudessa työjuhtana , mutta tästäkin työstä traktori on sen teollisesti kehittyneissä maissa nykyisin pitkälti syrjäyttänyt .	5
 Dafnea  pidetään ensimmäisenä varsinaisena oopperana , mutta se ei ole säilynyt .	3
Neljä tuntia kestänyt taistelu päättyi , kun pahasti haavoittunut Obuhov antautui vangiksi yhdessä 4 upseerin , 18 aliupseerin , 21 kasakan sekä 197 jalkaväkimiehen kanssa .	5
Konstantinus myös kutsui koolle ensimmäisen ekumeenisen kirkolliskokouksen vuonna 325 , jonka tarkoitus oli ratkoa opillisia riitoja .	4
Turingin isä toimi edelleen virkamiehenä Intiassa , joten Alanin lapsuusvuosina hänen vanhempansa matkustivat Englannin Guildfordin ja Intian välillä jättäen kaksi poikaansa perheen ystävien huostaan Englantiin .	7
Nuoret majavat uivat piisamin tavoin selkä veden pinnan yläpuolella , mutta aikuisilla yksilöillä on uidessa selkä upoksissa ja vain pää näkyvissä .	5
Pelastuneiden mukaan aluksen miehistö ei yrittänyt millään järjestäytyneellä tavalla auttaa ihmisiä ylemmäs laivan kannelle , eikä minkäänlaisia toimintaohjeita annettu laivan kuulutusjärjestelmän kautta .	5
Hänen mukaansa Suomi ei olisi saavuttanut suuremmalla Neuvostoliiton kritiikillä mitään myönteisiä tuloksia .	3
" Lehmusten kaupunki  ja "" Kannas "" -sarjojen välissä ilmestynyt kaksiosainen "" Hamina "" -sarja kuvaa ensiksi pienen kylän ihmisten elämää ja sen jälkeen elämää Haminassa ."	7
Leinon tuotantoa on käännetty myös englanniksi , italiaksi , latviaksi , norjaksi , puolaksi , ruotsiksi , saksaksi , unkariksi , venäjäksi ja viroksi .	4
Wienin kongressissa 1815 muodostettiin Alankomaiden kuningaskunta , jonka hallitsijaksi tuli Orania-Nassaun suvun Vilhelm I .	6
Suurempi levinneisyys on saavutettu maanpäällisen verkon piiriin kuuluvissa talouksissa .	4
"Kylmän sodan toimissa olivat keskeisiä myös tiedustelupalvelut – Yhdysvaltain "" Central Intelligence Agency "" , CIA , ja Neuvostoliiton "" Komitet Gosudarstvennoi Bezopasnosti "" , KGB ."	5
 Ex cathedra  -tilanteessa paavin täytyy olla määrittämässä uskon tai moraalin kysymystä virallisessa asemassaan universaalin kirkon johtajana , ei pelkästään oman , yksityisen teologin asemassaan .	5
Jo 1840-luvulla Kajaanissa toimineesta ala-alkeiskoulusta ja 1870-luvulla aloittaneesta yksityisestä ruotsinkielisestä tyttökoulusta kehittyi vähitellen kaupungin ylläpitämä viisiluokkainen suomenkielinen yhteiskoulu ( 1895 ) .	7
Globalisaatiokriittiset tahot ovat pyrkineet edistämään reilua kauppaa ja vastustaneet globaalin kapitalismin aiheuttamaksi katsomaansa epätasaista tulonjakoa sekä kansallisvaltioiden sisällä että maailmanlaajuisesti .	6
Tällaisessa vaikeassa tilanteessa paras ratkaisu olisi sovinto , jos se vain on mahdollinen .	3
Muun muassa Marvin Gaye , The Supremes ja Diana Ross , The Temptations sekä Jackson 5 nousivat kaikki suuren yleisön tietoisuuteen levyttäessään Motown Recordsin kanssa .	4
Alaskan kuvernöörinä toimi kaksi suomalaista : Arvid Adolf Etholén vuosina 1840 – 1845 ja Johan Hampus Furuhjelm vuosina 1859 – 1864 .	4
Osavaltiollisilla tai alueellisilla virkailijoilla ei ollut juurikaan tai ollenkaan vaikutusvaltaa paikallisiin ryhmiin ja harvoin yrittivät pakottaa paikallisia niitä poliittisiksi aktivistiryhmiksi .	5
Säätövastukset taas ovat riippuvaisia roottoriakselin asentomittauksesta siten , että mitä kauempana asema on halutusta asemasta , sitä suuremmalla voimalla moottori pyrkii tavoiteasemaansa .	7
Metrolinja 2 , josta käytetään myös nimitystä punainen linja , kulkee Ellinikósta Peristérin Anthoúpoliin .	6
Tunnustuskirjoihin on väljempi verrattuna muihin lestadiolaisuuden suuntiin .	5
Persian kieli palasi kirjallisuuteen 800-luvulla , ja sitä seuraavilla vuosisadoilla klassisen persialaisen kirjallisuus kukoisti .	5
Ihminen on henkisesti täysin kehittynyt vasta 23-vuotiaana , mutta ikääntymisen johdosta muutoksia tapahtuu lisää vielä myöhemmin .	4
Vuosien 2002 – 2010 välillä kaksi kautta presidenttinä toimineen Álvaro Uriben jälkeen virkaan astui Juan Manuel Santos , jota seurasi vuonna 2018 nykyinen presidentti Iván Duque .	6
P-aaltojen tavoin suorat S-aallot voidaan havaita 103 asteen säteisellä vyöhykkeellä järistyspaikasta , mutta ei kuitenkaan sen ulkopuolella .	4
Paavo Lipponen jäi viidenneksi 6,7 prosentin kannatuksella .	4
Kun sen on voittanut , pelaaja pääsee maahan , mutta demoneita helvetistä tulee samasta portista maahan .	4
Yhdysvallat karkotti 60 , Ranska 4 , Saksa 4 , Puola 4 , Tšekki 3 , Liettua 3 , Tanska 2 , Hollanti	3
Toisen maailmansodan alkua lajin harrastus oli maassa jo hiipunut .	4
Kuvernöörinä Bush lisäsi varoja koulutukseen ja uudisti rikosoikeusjärjestelmää .	3
Ensimmäinen osa moottoritietä , keskustasta Päivärantaan valmistui 1968 , ja toinen osa moottoritietä Hiltulanlahti – Vehmasmäki on vuodelta 2000 .	4
P5-malleja seurasi 0,6 mikrometrin prosessilla valmistettu P54 .	6
Ihokeliakiassa ihottuma katoaa suurin piirtein samassa ajassa .	3
Vuodesta 1692 lähtien valtio oli viralliselta nimeltään Braunschweig-Lüneburgin vaaliruhtinaskunta , mutta käytännössä sitä nimitettiin edelleen Hannoveriksi .	3
Japani on myös maailman toiseksi merkittävin kehitysavun antaja : vuonna 2004 maa lahjoitti kehitysapuun 0,19 prosenttia bruttokansantuotteestaan .	5
Kongon tasavalta on osallistunut olympialaisiin yhteensä kymmenen kertaa vuoden 1964 kisoista lähtien , mutta yksikään maan edustaja ei ole voittanut olympiamitalia .	4
"Toinen merkittävä ylänkö on suunnilleen Australian kokoinen "" Ishtar Terra "" , jonka sijainti on noin 70 ° pohjoista leveyttä ja jossa sijaitsevat myös Maxwellvuoret ."	6
Vuonna 2010 Rovaniemen hovioikeus tuomitsi romania mustalaiseksi nimittäneen kunnianloukkauksesta .	3
Kunnan keskustaajama on Taavetti ( Marttilan kylä ) , josta matkaa lähimpään kaupunkiin , Lappeenrantaan , on noin 37 kilometriä .	7
Nykyisin kynttilöitä voidaan sytyttää yhteisenä kokemuksena vainajien muiston kunnioittamiseksi .	4
Halonen oli suhtautunut varovaisesti uusien EU:n nopean toiminnan joukkojen toimintaan ilman YK:n mandaattia .	6
Aikidon tyylisuunnat voidaan erotella esimerkiksi historiallisin perustein seuraavasti :	3
Eroteltavissa oleva alatyyppi ovat myös naturalistiset kielet , joiden yksi suunnitteluperiaate on kuulostaa ja vaikuttaa luonnolliselta .	4
Tavoitteena oli vauhdittaa kaupan ja teollisuuden kasvua .	6
Vuoden 2017 lopussa Ruskolla oli 6 263 asukasta , joista 4 972 asui taajamissa , 1 249 haja-asutusalueilla ja 42 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Lievän , keskivaikean ja vaikea-asteisen masennusjakson erottaminen toisistaan perustuu oireiden lukumäärään , laatuun ja vaikeusasteeseen .	6
"Amos julkaisi rajoitetun painoksen livealbumin "" From Russia with Love "" ja DVD:n "" Live from the Artists Den : Tori Amos "" vuonna 2010 ."	4
Nolla jaettuna positiivisella tai negatiivisella luvulla on nolla tai murtoluku , jossa osoittajana on nolla ja nimittäjänä on mainittu luku .	5
Myös moniarvoisten happojen ionit voivat toimia amfolyytteinä , esimerkiksi vetysulfaatti-ioni HSO pystyy sekä luovuttamaan että vastaanottamaan protonin .	6
Argentiinan asutushistoria alkoi jo 12 000 eaa . Patagonian alueelta .	5
Keskiajan skolastisessa filosofiassa ja teologiassa 1100-lukua on pidetty platonismin ja 1200-lukua aristotelismin valtakautena .	6
Palvelusektorin tuottama arvonlisäys oli epämarxilainen arvonlisäyksen lähde .	4
Taivutuspäätteiden ilmaisemiseen käytetään hiragana-tavumerkkejä ja vierasperäisten sanojen ilmaisemiseen katakana-tavumerkkejä .	6
Todellinen luku oli suurempi , koska Yhdysvaltain asevoimat on ulkoistanut suuren osan ei-taistelutehtävistä sopimuskumppaneille ( ns. contractors ) .	6
Rannikolla on kuumaa ja kosteaa koko vuoden .	5
Kuuminta on heinä- ja elokuussa , jolloin lämpötila rannikkotasangolla nousee 48 asteeseen .	4
Tämän jälkeen hän päätti koko yli neljä vuosikymmentä kestäneen uransa viihdeteollisuudessa .	7
Yhtiön kanavat myytiin lokakuussa 2000 Metromedia International Groupille , joka muutti toimilupayhtiön nimen Metromedia Finlandiksi .	6
1960-luvulta lähtien lukuisiin Neuvostoliiton ja muun Itä-Euroopan kaupunkeihin rakennettiin metroja .	5
Laitteiden kehittyessä myös pelien teknisiltä ominaisuuksilta vaadittiin aina vain enemmän , ja 1990-luvulle tultaessa peliteollisuus olikin käytännössä siirtynyt yksittäisiltä tekijöiltä suurille jopa satoja ihmisiä työllistäville pelitaloille .	7
Senaatin vaalitapa on suhteellinen .	3
Evankelisluterilainen kirkko kampanjoi seurakunnille Reilun kaupan tuotteita .	5
Keminmaan vastustuksen vuoksi hanke kaatui , jonka jälkeen Simo ja Kemi neuvottelivat liitoksesta , minkä Simo torjui .	5
Kasvillisuus on sopeutunut tähän kuivuuteen .	3
Vuoden 1980 talviolympialaisten mitalitaulukon ykkössijan saavutti Neuvostoliitto .	6
VFS tarjoaa toiminnot käyttäjäsovelluksille sekä ytimen sisäisen abstraktiorajapinnan ytimen toiminnoille .	6
Vankkurien ja kärryjen ohella käytettiin pohjoisilla seuduilla talvisin myös hevos ­ vetoisia rekiä .	4
Sähköinen joukkosuoraviestintä , jolla ei ole kaupallista tarkoitusta , kuten uskonnollinen , poliittinen , tai mielipidekysely , eivät vaikuttaisi olevan tämän sääntelyn piirissä .	7
Suomen toisen maailmansodan alkuun liittyvä puolueettomuusvartiointi edellytti ennen yhteisharjoitusta puolustustuksen tehostamista .	6
 The Mantlen  myötä yhtye soitti myös ensimmäisen keikkansa 6. maaliskuuta 2003 yhtyeen kotikaupungissa Portlandissa .	3
Toisaalta välttämättömyys ei ole rationaalinen argumentti julkisen omistuksen puolesta , koska yksityinenkin voi tuottaa .	3
Toimitussihteereitä olivat Margareta Martinmäki ( myöhemmin Keskitalo ) , Toini Virisalo , Suoma Vatjus-Anttila , Jorma Kurvinen , Kalle Koskinen , Erkki Antikainen ja Ismo Mäkelä .	3
Keskisissä eteläosissa , tasankoalueilla on puolestaan tyypillinen mannerilmasto kuumine kesineen ja kylmine talvineen .	4
Sakramenttikokous kuuluu koko perheelle , joten lapsetkin osallistuvat siihen .	3
Sepoykapina johti vallan siirtymiseen Yhdistyneen kuningaskunnan kruunulle , jonka edustajana toimi Intian kenraalikuvernööri .	5
Toisaalta ohjelmointikielet ovat luonnollista kieltä huomattavasti yksinkertaisempia , muun muassa varattujen sanojen hyvin pienen lukumäärän vuoksi : tyypillisesti ohjelmointikielten sanasto on alle sata sanaa .	5
Wilander voitti vuonna 1982 Ranskan avointen lisäksi vielä kolme kaksinpeliturnausta ja oli kauden lopussa maailmanlistalla sijalla seitsemän .	3
Kesäpalatsi ( yksink . : 颐和园 , perint . : 頤和園 , pinyin : Yíhéyuán ) on vanha keisarillinen lomapaikka ja puutarha-alue noin 15 kilometrin päässä Pekingistä .	7
  Euroopan unionin symbolit	3
Helsingin nimikkokasvi on vaahtera ja nimikkoeläin orava .	3
Yhtiössä työskentelee noin 14 700 ihmistä .	5
Hän päätyi Târgovișteen , jossa hänet tuomittiin vaimoineen sotaoikeudessa kuolemaan rikoksista valtiota vastaan , kansanmurhasta ja maan talouden vaarantamisesta ja heidät teloitettiin .	5
Kasper , Arvid , Ellida , Ellen , Armas , Aino , Hilja ja Sigrid .	3
Persian valtakunnan hallitsija Dareios I julisti aramean valtakunnan läntisen osan viralliseksi kieleksi n . 500 eaa . Ajanlaskun alun tienoilla aramea oli myös juutalaisten yleisimmin puhuma kieli .	5
Tähän vaikutti sen keskeinen maantieteellinen sijainti Jangtsen varrella .	3
Näytäntöä edeltävänä iltana kaikki gladiaattorit kokoontuivat heille tarjotulle juhlaillalliselle .	4
Venekannan rakenne heijastaa hyvin Suomen maantiedettä - järvien paljous ja pitkä rannikko luo tarpeen lyhyen ja pidemmän etäisyyden henkilökuljetuksiin soutamalla tai pienellä moottorilla varustetulla veneellä .	7
Vasta 1980-luvun lopussa vahvan taloudellisen kasvun ja yhä paremman imagon johdosta se alkoi taas nousta .	5
"Metal Gear Solid ( yleisesti MGS , myös jap . メタルギアソリッド ) on Konamin kehittämä ja alun perin 1998 PlayStation-konsolille julkaisema "" Metal Gear "" -hiiviskelytoimintapelisarjan videopeli ."	7
Keratiini kovettaa solun tuman ja hävittää vähitellen muutkin soluelimet , ja kun solu on käyttänyt kaikki energiavarastonsa keratiinin tuottamiseen , se kuolee .	5
Tietosanakirjoissa ja kaunokirjallisuudessa käytetään molempia muotoja .	4
Vaikka tuolloin ei vielä puhuttu asuntoteollisuudesta , se oli Hankosen mukaan tämän kehityskulun tavoite – ja lopulta saavutus .	3
Pääkaupunkiseudulla pikaraitiotien kannattajia on arvosteltu metron ja paikallisjunien laajennusten viivyttämisestä sekä esitetty , että pikaraitiotie ei voi alhaisen liikennöintinopeuden takia liikennöidä lähiöihin ja on kallis liikennöidä .	6
L. Catilius Severus Iulianus Claudius Reginus II , T. Aurelius Fulvius Boionius Arrius Antoninus 121 . M. Annius Verus II , Cn . Arrius Augur 122 .	3
Kahvi tarjoillaan mustana ( café solo ) , maitotilkan kera ( café cortado ) tai kuumaan maitoon sekoitettuna ( café con leche ) .	5
Erityisesti Kanada ja Australia ovat lisänneet tuotantoaan , ja yhdessä ne tuottivat vuonna 2005 enemmän uraania kuin kaikki muut tuottajamaat yhteensä .	5
Intel on yhdysvaltalainen monikansallinen teknologiayhtiö ja yksi maailman suurimpia puolijohteiden valmistajia Intelin tunnetuimpia tuotteita ovat mikroprosessorit .	4
Konflikti laajeni nopeasti ja siitä tuli kiinalaisille katastrofi , sillä Japani tuhosi nopeasti kiinalaisten laivaston ja eteni sisämaahan valloittaen osia Mantšuriasta .	6
Heprean kieltä puhuttiin yli 2000 vuotta sitten juutalaisten keskuudessa , mutta aramean kieli korvasi sen muissa kuin uskonnollisissa yhteyksissä .	5
Toisaalta myös joidenkin maasta toiseen adoptoitujen lasten on huomattu kehittyvän jonkin verran tavallista varhaisemmin .	6
Itäistä pituutta merkitään yleensä kirjaimella E , läntistä kirjaimella W .	6
Maan korkein kohta on Viti Levun saarella sijaitseva Tomanivi ( Mount Victoria ) , jonka huippu on 1 323 metrin korkeudessa .	4
Hän sai seitsemän kertaa valtion kirjallisuuspalkinnon sekä lisäksi Pohjoismaiden neuvoston kirjallisuuspalkinnon , Pro Finlandia -mitalin , Aleksis Kiven palkinnon ja Suomen Kirjailijaliiton tunnustuspalkinnon .	6
Miehistöä tarvitaan kiertoradalla , avaruuskävelyllä , laskeutumisessa ja mahdollisissa hätätilanteissa .	4
Sointuvaihdoksia jazzkappaleissa on yleensä tiuhaan , jolloin soittaja joutuu soolonsa aikana vaihtamaan jatkuvasti käyttämäänsä skaalaa .	6
Henkilöt ovat animaatioita ja äänet eivät ole aitojen näyttelijöiden , paitsi Jack Bauer , jonka ääni on otettu ” televisio-Bauerin ” repliikeistä kausilta 1 – 6 .	7
Vallankaappauksen aikana Gorbatšov vangittiinkin kolmeksi päiväksi Krimin niemimaalle valtion loma-asunnolleen .	3
Kommunistista puoluetta jälleenrakennettiin 1968 – 1970 .	4
Kun ranskalaiset alkoivat tutkia Egyptiä 1800-luvun alussa , myös muu Lähi-itä alkoi houkutella tutkijoita .	5
Hän sanoo myös , että hänen teoksensa oli tarkoitettu puolustamaan Parmenideen esittämiä argumentteja .	7
Uransa alkuaikoina Sionko edusti Austria Wienia , Grazia , AC Sparta Prahaa ja FC Baník Ostravaa .	3
Maan pisimmät joet ovat Kalimantanilla , ja niihin kuuluvat Mahakam , Kapuas ja Barito .	5
Vuolijoen naapurikuntia olivat Kajaani , Kestilä , Paltamo , Pyhäntä , Sonkajärvi , Vaala ja Vieremä .	3
Vaikka suureksi osaksi Intian ilmavoimat käyttää vanhenevaa neuvostokalustoa ( MiG-21 , MiG-27 ) , on se ostanut myös uudempia Suhoi Su-30 ja MiG-29-koneita .	5
Kaupunginteatteri , Teatteri Juko ja erityisesti kansainväliseen maineeseen noussut Sinfonia	7
Islannissa on käynnissä laajoja metsittämishankkeita .	3
Miesten maajoukkue on oman rankinglistansa sijalla 11 .	3
Palvelimilla on myös kellot , joten pelaajat voivat sopia pelin ajastuksesta .	3
Galakseista viidesosa on punaisia , mutta ne sisältävät kaikkien galaksien valosta 40 prosenttia ja yhteismassasta 60 prosenttia .	5
Esimerkiksi etelänaapuri Yhdysvaltojen vastaava lukema oli 35,3 per km ² .	5
Ollessaan pieni lapsi Jeesus joutui pakenemaan Herodesta Egyptiin .	4
Osloa ravisteli 23. lokakuuta 1904 eräs Norjan historian voimakkaimmista tunnetuista maanjäristyksistä , jonka voimakkuus oli 5,4 Richterin asteikolla .	7
Sekä sarkofagista että kanooppiastioista on löydetty nimi Takhat ( Merenptahin vaimo ) , joten on todennäköistä että hänet on haudattu tänne .	4
Kuten muissakin sairauksissa pelkät oireet tai subjektiivinen kokemus tai ympäristön toteamus oireista ei riitä , vaan oireiden lisäksi oireisiin liittyy merkittävä toimintakyvyn heikkeneminen edeltävältä tai oletetulta tasolta .	5
Paluu luontoon ja paimenidyllit yhdistyivät maaseudun viattomuutta ja koskemattomuutta ihannoivassa aatemaailmassa .	7
Dzeržinski esitti pian puolueelle ohjelman , jonka pohjalta uusi komissio toimisi .	5
Katuvalot pidettiin yleensä sammutettuina ja televisiolähetyksiä oli kaksi tuntia päivässä .	5
Ihmenelosissa myös esitettiin supersankarisarjakuvien ensimmäinen raskaus Sue Richardsin tultua raskaaksi .	7
Puistoon on opastus Kauhajoen ja Isojoen suunnista .	6
Suomen tunnetuimpia rakennuksia on Eduskuntatalo ( 1926 – 1931 ) .	4
Yhdysvallat aseisti Etelä-Koreaa , mutta esimerkiksi raskasta aseistusta sille ei luovutettu , jotta Rheetä ei innoitettaisi seikkailupolitiikkaan .	4
Ostajina olivat RAO JeES Rossii , VTB pankki ja I. D. E. Electricity Distribution Investments 1 .	3
1900-luvulle tultaessa taolaisuus oli jo hiipunut merkittävästi , ja kulttuurivallankumous ( 1966 – 1977 ) pysäytti sen alkaneen elvyttämisen .	6
Kylän asutus , noin 90 kotitaloutta , koostuu pääasiassa vanhoista Sunniemen kartanon torpista sekä 1950-luvun maanhankintatiloista , jotka lohkaistiin sodan jälkeen siirtoväelle kartanon maista .	6
"Kaufman lähti kuitenkin tekemään toista elokuvaa , eikä Lucasilla "" Tähtien sodan "" takia ollut aikaa seikkailuelokuvalleen , joten projekti unohtui ."	4
Ruotsin ja sen myötä Suomen kohtalo ratkaistiin , kuten niin usein historian aikana , Venäjän ja sen kanssa suurvalta-asemasta kilpailevien länsi- tai keskieurooppalaisten suurvaltojen välillä .	7
Tämä kynnysjännitteen vaihtelu eri värien kohdalla johtuu LEDin sisällä olevien puolijohteiden eroista .	6
Muista teoksen taiteellista arvoa ylistäneistä tutkijoista mainittakoon vielä Robert Lowth , Johann Gottfried von Herder , Ernest Renan , Alexander von Humboldt ja Henrik Schück .	4
voivat toimia tavussa vokaalin asemassa .	3
Hyökkäyksen painopisteissä neuvostojoukkojen ylivoima oli jalkaväen kohdalla noin 11-kertainen , panssarijoukoissa 7- , ja tykistössä 20-kertainen .	3
Cygnaeus asetti toistuvasti koko asiantuntemuksensa ja arvovaltansa Kiven kirjailijanuran tueksi .	6
Siirtoputkistoon asennetaan noin 8 – 32 kilometrin välein venttiiliasemia , joiden linjasulkuventtiileillä voidaan katkaista kaasun siirto ja jakelu sekä tyhjentää putki maakaasusta ulospuhaltamalla täysin .	6
Roscius Aelianus Paculus 188 . ( P. ? ) Seius Fuscianus II , M. Servilius Silanus II 189 . D. Iulius Silanus , Q .	3
Vaikka elektronit eivät tällöin täydellisesti siirrykään atomilta toiselle , on sidokseen osallistuvista alkuaineista yleensä jompikumpi elektronegatiivisempi kuin toinen eli sillä on suurempi kyky vetää yhteisiä elektroneja puoleensa .	5
Vanha X.25 protokolla jäi näin historiaan .	3
Mayr vakuuttui Hitlerin kyvyistä ja nimitti hänet poliittiseksi koulutusupseeriksi Reichswehrin sotilasleirille Lechfeldiin .	4
Sittempi mogulivaltakunnan ja sen kilpailijan safavidien persian heikentyminen mahdollisti itsenäiset paštuhallitsijat .	7
Niitä käytetään erityisesti öljymaalaukseen ja akryylimaalaukseen .	4
He matkustivat vierailuviisumilla , sillä heidän tarkoituksensa oli viettää Amerikassa vain puoli vuotta ja palata sitten taas Eurooppaan .	4
Kun puhdas sula rauta jäähtyy , se kiteytyy 1 538 ° C:ssä δ -raudaksi , jolla on tilakeskeinen kuutiollinen ( bcc ) kiderakenne .	7
Sen muita valvonta-alueita ovat muun muassa kansallisesti merkittävät monumentit , muistomerkit , taistelukentät ja hautausmaat sekä suojelualueet .	3
Tärkein buddhalainen juhla on Vesak , jota vietetään toukokuun täysikuupäivänä .	4
Hallitustenvälisen ilmastopaneelin IPCC:n mukaan viimeaikainen ilmaston lämpeneminen johtuu erittäin todennäköisesti ( yli 90 % todennäköisyydellä ) ihmiskunnan aiheuttamista kasvihuonekaasupäästöistä , jotka ovat nostaneet ilmakehän kasvihuonekaasujen pitoisuuksia .	6
Etanoli ja dimetyylieetteri ovat siis isomeerejä .	4
"Pariskunnalla on vuonna 2006 syntynyt Frans-niminen poika , jonka ensimmäisestä elinvuodesta kertova Frangénin ja Rosa Meriläisen yhdessä kirjoittama kirja "" Nollasta ykköseksi "" ilmestyi vuonna 2007 ."	7
Suosittuja talomalleja Köhniöllä olivat Aino , Yrjö-2 , Mäki-Mökki , Jussintupa , Antti 2 sekä Kipinä 2 .	3
Toisen maailmansodan tuloksena Ukrainan neuvostotasavallan ja Puolan raja kulki pääosin Curzonin linjaa pitkin , jolloin Ukrainaan liitettiin pääosa Volhyniasta ja Itä-Galitsiaa , myös Lvov .	7
Sen vuoksi laista poistettiin vuoden 2003 lakimuutoksen yhteydessä edellä mainittu säännös .	5
Vuonna 1993 puolestaan luovuttiin kuntien menoja vastaavien valtionapujen tarkasta määrittelemisestä .	6
Andy McCoyn synnyinkunta Pelkosenniemi paljasti patsaan pojalleen heinäkuussa 2009 .	5
Vuonna 1892 perustetun Limingan Kansanopiston ylläpitämä Limingan taidekoulu järjestää koulutusta muun muassa kuvataiteilijoille , sarjakuvittajille ja kirjoittajille .	7
SCSI , äänen sisään- ja ulostulo , USB , FireWire ja IEEE 802.11b ovat olleet tekniikoita , jotka Apple sisällytti tuotteisiinsa jo varhain .	4
Saturnuksen ulommasta kaasukehästä selvittääkseen sen lämpötilan ja tiheyden vaihteluita .	6
"Sana "" joulu "" tulee alun perin ennen kristinuskoa vietetyn talvipäivänseisauksen juhlan muinaisgermaanisesta nimestä ."	7
Saari sai autonomian vuonna 1948 ja täydellisen itsenäisyyden Commonwealth realmina vuonna 1968 , mutta tasavallaksi se julistettiin vasta vuonna 1992 .	4
ilmoitti ostaneensa µTorrent AB:n , suosittua µTorrent-asiakasohjelmaa valmistavan yrityksen .	7
Kääriäinen oli keskustan eduskuntaryhmän puheenjohtaja vuosina 1991 – 1993 ja keskustan varapuheenjohtaja vuosina 1994 – 2000 .	6
Vuoden vaihteena pidettiin päivää 1. tammikuuta , koska tuolloin Rooman konsulit astuivat virkaansa .	4
Hänen mukaansa kehitysapu on puolittanut äärimmäistä köyhyyttä Aasiassa ja Latinalaisessa Amerikassa , mutta Saharan eteläpuolisessa Afrikassa , mihin kehitysapua annetaan eniten , äärimmäinen köyhyys on lisääntynyt .	4
"Hän sai "" Frontflugspange "" -rintamatunnuksen , josta voidaan päätellä hänen lentäneen yli 60 sotalentoa ."	7
päivä ja samalla kalenterin ainoa päivä , jonka järjestysluku on sama kuin päivämäärä .	6
Asteriskilla ( * ) merkityt taajamat kuuluvat tähän kaupunkiin vain osittain .	4
Niistä englanti on hindin kanssa virallinen ja pandžabi sekä urdu toissijaisesti virallisia .	3
"Teksti "" MTV "" ja pöllö katosivat taustalle ja ruutuun ilmestyi teksti "" MTV-KANAVA "" ja musiikki oli erilainen ."	4
Kirkko ilmoittaa lähettävänsä vuosittain miljoonien dollareiden arvosta avustuksia ympäri maailmaa .	5
Pohjois-Suomessa on maaliskuun alussa tyypillisesti noin -8 astetta päivisin ja kuun lopulla vain vähän pakkasen puolella .	4
Nuoliparadoksissa aikaa ja tapahtumista ajatellaan kahtena erillisenä vaikutuksena , vaikka sen sijaan olisi luontevaa ajatella ne erillisiksi vain tulkinnan kannalta , mutta reaalisesti samoiksi asioiksi .	6
Suosittuja kansallisia mailapelejä ovat esimerkiksi frontón ja padel .	3
Tämän jälkeen DNA-tutkimus ja muukin molekyylitaksonomia on tuonut huomattavasti lisää valoa näätäeläinten historiaan .	3
 Max Payne  on kolmannen persoonan näkökulmasta kuvattu toimintapeli , joka tuli tunnetuksi ensimmäisenä bullet time -erikoistehostetta hyödyntäneenä videopelinä .	5
kesäkuuta ilmoittaen , että käynnissä oli maanpetos ja kirjasi kaikkien osallistujien nimet ja osoitteet muistiin .	7
Hän lähti demokraattien ehdokaskilpaan 29-vuotiaana iskulauseenaan ” Uusi sukupolvi tarjoaa johtajan ” ja voitti ehdokkuuden saatuaan 42 prosenttia äänistä .	4
Esimerkkinä hevosten hampaiden adaptaatio ruohon jauhontaan .	3
Varsinaisten tietokoneiden lisäksi ohjelmia on myös monissa laitteissa , kuten matkapuhelimissa , viihde-elektroniikan laitteissa ja kodinkoneissa .	5
Myös Xixia jäi aikanaan mongolien valloittamaksi .	3
Korpilahden kunnassa vuonna 2009 asui asukasta sekä kesäaikana näiden lisäksi noin 4 500 mökkeilijää .	7
Vuonna 1916 Macaon pinta-ala oli vain 11,6 km ² ja vuoden 2016 lopussa 30,5 km ² .	7
Häntä saapui sinne tapaamaan kaksi hänen ystäväänsä , professorit Eugene Wigner ja Leó Szilárd , jotka olivat huolissaan atomipommeista .	5
Harvardiin valitaan uudet opiskelijat viiden valintakategorian antamien pisteiden pohjalta .	7
Suomen Lapissa harjoitetaan kullanhuuhdontaa konekaivuna ja käsinkaivamalla .	3
Hän sanoikin muodostaneensa Hanoi Rocksin riffit Chuck Berryn pohjalta .	5
Panssarimiina voidaan suojata käsittelynestolaitteilla , eli kiinteällä tai miinan asentamisen yhteydessä liitettävällä purkamisen ja siirtämisen estävällä laitteella , joita suurvalloilla on , tai ansoituksella .	6
Itä-Götanmaan herttua Johan tunnusti Kaarlen Ruotsin hallitsijaksi .	4
Heinäkuussa 1923 Einstein matkusti Ruotsiin ottaakseen vastaan Nobelin palkinnon .	4
Vaikka vanhakaupunkia kunnostettiinkin 1980-luvulla , muu Havanna on nykyisin huomattavan ränsistynyt .	3
Osille on omat äänenvoimakkuutensa sekä nk. master volume ulos lähtevälle signaalille .	7
Iranissa uskonnonvapaus taataan perustuslaissa , mutta vähemmistöuskontoja rajoitetaan ankarasti ja niiden jäsenet joutuvat vainon , vangitsemisten ja jopa kidutuksen uhreiksi .	7
"Esikoisteos "" Päämäärä "" valmistui 1946 , mutta hän ei ollut siihen tyytyväinen , joten hän kirjoitti sen uudelleen ."	3
"Hän sai myös ensimmäistä kertaa käyttää elokuvansa pääosassa Jack Nicholsonia , jonka hän oli halunnut pääosaan jo tekemättömään "" Napoleon "" -elokuvaansa ."	7
Heitä ei kuitenkaan palvota , eikä heillä ole roolia pelastussuunnitelmassa .	3
Hän sai Rhodes-stipendin Oxfordin yliopistoon , minkä jälkeen hän luki lakia Yalen yliopistossa , josta valmistui vuonna 1973 .	6
Haudalla vierailivat lisäksi Georges Aaron Bénédite vuonna 1900 ja Georg Steindorff vuonna 1902 , ja Institut français d ’ archéologie orientale suoritti siellä kaivauksia vuonna 1991 .	4
Yhdysvaltojen tuontituotteista kymmenen prosenttia oli venäläisiä – niistä tärkeimpiä olivat rauta , hamppu ja pellava .	5
Joskus se on pimeyttä ja vettä , joskus silkkaa kaaosta , joskus maan osia , usein alkumuna .	3
Kuuluisimpia roomalaisia reettoreita olivat Cicero ja Quintilianus .	4
Psykedeelistä rockia levyllä edustaavat esimerkiksi John Lennonin ” Lucy in the Sky with Diamonds ” ja ” Being for the Benefit of Mr. Kite ! ” .	4
Dynastian pääkaupunki oli Hào Wei-joen laaksossa nykyisen Xi ' anin kaupungin lähellä , paikassa jossa Wei-joki yhtyy Keltaiseen jokeen .	6
Nämä jakautuvat puolestaan 2 207 kunnallistason yksikköön .	5
Suomi eli parannetun kalenterin mukaan viimeisenä maana maailmassa .	4
Changin kansainvälinen lentoasema on yksi Aasian vilkkaimmista yhteyksiltään kattavimmista lentokentistä , ja sitä on usein pidetty yhtenä maailman parhaimmista lentokentistä .	7
"Suomessa jopa lakimiehet nojautuvat nykyisin välillä liiaksi amerikkalaiseen sopimusoikeuteen ( "" law of contracts "" ) , joka lopultakin eroaa varsin paljon meillä noudatettavista säännöistä ."	5
Vuonna 1914 maassa oli yli 30 seuraa , mutta sota esti mestaruudesta pelaamisen .	4
Alkuaineet koostuvat atomeista , joiden ytimissä on protoneja , joita kiertää yhtäläinen määrä elektroneja .	6
Längelmäki sijaitsee aivan Kokemäenjoen ja Kymijoen vesistöjen välisellä vedenjakajalla .	6
Tämä kirja oli kuitenkin erityylinen kuin Asimovin suosioon nostanut novelli .	5
Koska laitteet ovat harvoin identtisiä keskenään , voivat laitteiden kestämät korkeimmat kellotaajuudet vaihdella huomattavasti samojen laitteiden kesken .	3
Xiongnut muodostivat uhan myös muille paimentolaiskansoille ja Han-dynastian merkittävimpänä pidetty keisari Wu lähetti hallintokaudellaan vuosina 140-87 eaa . Keski-Aasiaan retkikuntia etsimään liittolaisia xiongnuja vastaan käytävissä sodissa .	6
Siellä oli jo taisteluita , vaikka sisällissota ei varsinaisesti ollut vielä puhjennut .	3
Joissakin paikoissa maailmalla käytetään sähköllä toimivia johdinautoja .	4
RTLS ( ) on sananmukaisesti nopea paluu laukaisupaikalle .	4
Valloitetut saivat pitää uskonsa ja tapansa , kunhan tunnustivat islamin ylivallan ja maksoivat veroja Medinan keskushallinnolle .	6
Vuoden 2015 pelaajabarometrin mukaan aktiivisia lautapelaajia , jotka pelaavat vähintään kerran kuussa tai useammin , oli 25,9 prosenttia suomalaisista .	6
Inventoinnin kohteena on tavallisimmin jokin alue , joskus teema .	3
Tasavaltalaisliike lupasi Yuanille että mikäli tämä saa mantšukeisarin sijaishallitsijan luopumaan kruunusta ja tukisi tasavaltalaisia , Yuanista tehtäisiin Kiinan tasavallan presidentti .	7
Konstantinus ja hänen kanssahallitsijansa Licinius säätivät 313 niin sanotun Milanon ediktin , joka lopetti kristittyjen vainot ja palautti kirkoilta takavarikoidun omaisuuden .	7
Papenin kehotuksesta Hindenburg , väsyneenä jatkuviin poliittisiin ongelmiin ja niiden seurauksia peläten päätti vihdoin nimetä Hitlerin valtakunnankansleriksi .	4
Valtaosan kielistä pelätään kuolevan tämän vuosisadan aikana .	5
Samoihin aikoihin vaikuttanut Johannes Krysostomos laski , että tuhansista ihmisistä tuskin satakaan pelastuu .	5
Työvoiman suuruus oli vuonna 2015 noin 4 791 000 henkeä .	5
Se liuottaa hapettamalla kaikki metallit kultaa ja eräitä platina ­ metalleja lukuun ottamatta .	6
New Agen keskeisistä näkemyksistä siihen kuuluvat esimerkiksi holismi ja uudenlaisten yhteiskuntien visiot , kuten saasteeton energia , luomuviljely , ekoyhteisöt , jakamistalous , kasvissyönti ja eläinten oikeudet .	5
Hallintoa johti L. Paul Bremer .	3
Kiinalaisissa sanakirjoissa kirjoitusmerkit järjestellään niiden radikaalien piirtovetojen lukumäärän mukaisesti .	6
Alalahkon heimoja yhdistää muutamat pääkallon piirteet , lähinnä välikorvan luiden ja kallon poskiluiden sekä sen lihasten anatomia , ja sikiökalvon kehitys .	6
Hiihto ja luistelu eri muodoissaan ovat suosittuja harrastuksia talviaikaan , ja erityisesti hiihto on osa maan identiteettiä .	4
Nykytaiteilijoista tunnettuja ovat taidemaalari Fernando de Szyszlo ja kuvanveistäjä Joaquín Roca Rey .	3
Yhtenäisessä koulussa luokat 1 – 9 opiskelevat hallinnollisesti yhdessä yksikössä .	3
Neuvostoliiton hajoamisprosessin aikana irtisanottiin YYA-sopimus sekä Pariisin rauhansopimuksen aserajoitukset .	5
Sakkausnopeus kasvaa painovoiman monikerran neliöjuuren verran .	5
Vuonna 1429 ranskalaiset piirittivät kaupunkia Jeanne d ' Arcin johdolla , mutta englantilaisten häätäminen onnistui vasta vuonna 1436 .	4
"Eri aseryhmät vaikuttavat eri tavoin : esimerkiksi keihäät tekevät vain vähän lisävahinkoa , mutta nostavat paljon "" DV "" -arvoa verrattuna muihin ."	6
Lampun vilkkuminen voidaan havaita noin 2 – 3 kilometrin etäisyydeltä .	7
Vuotta myöhemmin Oak Ridgessä kokeiltiin plutoniumin tuotantoon tarkoitettua reaktoria , ja jo vuoteen 1945 mennessä Hanfordissa oli käynnissä kolme täysimittaista reaktoria .	5
Kommunisteja estettiin osallistumasta 1930 vaaleihin ja kommunistien toiminta kaikissa muodoissaan kiellettiin .	6
Connection-skannausta käytetään yleensä olosuhteiden pakosta ; esimerkiksi silloin , kun skannauksen suorittavan työaseman järjestelmä ei salli SYN-skannausta .	6
Vaikka hän sittemmin luopui politiikasta , koska se ei hänen mukaansa toiminut teatterissa , hänen kiinnostuksiinsa kuului ” kapitalismin loppu ” .	4
” Hips Don ’ t Lie ” muodostui 2000-luvun myydyimmäksi singleksi saavuttaen ensimmäisen sijan monissa maissa .	4
Koska Olvia oli etsintäkuulutettu nainen , hän ei halunnut enää minkäänlaisia välejä Robiniin , jotta Robin pysyisi turvassa .	3
Umaijadien kalifaatti ( noin 661 – 750 ) oli ensimmäinen dynastia kalifeja , jotka eivät olleet suoranaista sukua profeetta Muhammedille itselleen .	5
"Vaikka Duncan ei koskaan saanut muodollista tanssijankoulutusta , hän otti tanssitunteja Englannissa "" Empire Thetaer "" in tanssijalta Ketti Lannerilta ja myös Marie Bonfatilta New Yorkissa ."	4
Alalle on tyypillistä integroituminen , verkostoituminen ja uusien toimialarajat ylittävien toimintamallien luominen .	6
"Seuraava albumi "" ¿ Dónde están los ladrones ? "" oli espanjankielisillä alueilla entistäkin suurempi menestys ja sai huomiota myös muualla maailmassa , jopa Saksassa ."	5
Tästä syystä 16-vuotias Truffaut tapasi marraskuussa 1948 jo kuuluisan , 30-vuotiaan Bazinin ja pyysi tätä muuttamaan esitystensä aikataulua .	5
Ruotsissa on tilastoitu taajamaväestö aikaisemmin myös vuosina 1960 , 1965 , 1970 , 1975 , 1980 , 1990 , 1995 , 2000 ja 2005 .	4
Solukalvon rasvahappojen häntien muodostama sisäosa on hydrofobinen .	6
Kun kamaripalvelija Heinz Linge ja Bormann avasivat oven , Hitlerit istuivat sohvalla kuolleina .	5
Ottelua kutsuttiin FIDE:n ” Man vs Machine ” -maailmanmestaruusotteluksi , ja palkkio osapuolille oli yhteensä miljoona dollaria .	5
Reilun kaupan sertifiointijärjestelmä pyrkii parantamaan kehitysmaiden pienviljelijöiden ja suurtilojen työntekijöiden asemaa kansainvälisessä kaupankäynnissä .	7
Sähköpostiohjelma näyttää näistä tiedoista vain sen , minkä tulkitsee oleelliseksi , ellei erikseen pyydä kaikkea näkyville .	6
Absoluuttinen sävelkorva näyttää olevan yleisempi aasialaisten kuin länsimaisten muusikkojen keskuudessa , minkä on osin tulkittu tukevan herkkyyskausiteoriaa .	4
Tieteellinen menetelmä ei ole yksinkertainen työohje vaan viitteistö siitä , kuinka tiedettä kannattaa tai tulee harjoittaa .	6
Symboli vastaa sellaisenaan nominatiivia ( 1 € ’ yksi euro ’ ) ja partitiivia ( 2 € ’ kaksi euroa ’ ) .	5
2000-luvulla käpytikan parimääräksi on Suomessa arvioitu 300 000 – 700 000 .	6
Nesteessä hiukkaset ovat niin lähellä toisiaan , että sähköiset voimat sitovat hiukkaset toisiinsa kiinni , mutta ne pääsevät kuitenkin liukumaan toistensa lomitse .	7
Vuonna 2007 EU:hun liittyivät Bulgaria ja Romania ja vuonna 2013 Kroatia .	5
Varhaisimmat ja kaikkein suorimmat alkuräjähdysteorian kokeelliset todisteet ovat Hubblen lain havaitseminen galaksien punasiirtymissä , kosmisen taustasäteilyn yksityiskohtaiset mittaukset ja kevyiden alkuaineiden havaittu runsaus .	6
Toisen maailmansodan jälkeen monet caymanilaiset ovat lähteneet laivoille töihin , lähettäneet rahaa kotiin ja palanneet myöhemmin kotimaahan .	3
Shakkipalvelimilla voi pelata reaaliaikaisesti niin muita ihmisiä , kuin tietokoneohjelmiakin vastaan .	3
Kun yhdysvaltalaista Kauniit ja rohkeat -saippuasarjaa alettiin esittää Suomessa 1990-luvulla , myös Kyllikki ja Johannes Virolainen tunnustautuivat sen uskollisiksi ystäviksi .	7
Myös käynnissä olleet neuvottelut katkaistiin .	3
Inna teki sen salassa Sundqvistilta , joka ei olisi halunnut tarjota kappaleita julkaistaviksi .	6
Turusta purettiin toisen maailmansodan jälkeisinä vuosikymmeninä useita vanhoja rakennuksia , joiden tilalle rakennettiin uusia ja entisiä korkeampia .	6
Bangladeshissä on kaikkiaan 18 lentopaikkaa , joista kahdella on yli kolme kilometriä pitkä kiitotie .	6
Myöhemmän perinteen mukaan Siddhārtha kasvatettiin tämän takia tarkasti suojattuna näkemästä vanhuutta , kuolemaa ja sairautta .	6
Halonen on myöhemmin kertonut haastatteluissa olleensa kiltti tyttö , jonka nuoruus ei ollut kovinkaan villi .	6
Maa on edelleen riippuvainen ulkomaisesta avusta ja ulkomaille muuttaneiden tongalaisten lähettämistä avustuksista .	7
"Sitä pidettiin Pohjois-Amerikassa Suomen SRK:tä myötäävien parissa "" sekaseurana "" ja sen sisälle mahtuu monenlaisia opillisia virtauksia ."	4
Jyväskylän yliopiston professorin Kari Sajavaaran mielestä toisen kotimaisen kielen merkitys Suomen ruotsinkielisille on kokonaan toisenlainen kuin ruotsin merkitys suomenkielisille .	5
Suurin osa ortodoksiuskoa tunnustavista ei käy säännöllisesti kirkossa .	3
Pete saa luvan asua Noran ja hänen isänsä	7
Argoksella taas oli suunnitelmia sisäisten kiistojen heikentämän Korintin liittämisestä omaan valtapiiriinsä .	7
Vanha ja hienostunut ruokalaji on Kuhaa Walewska .	5
Noin 900 – 700 eaa. monet rannikon kaupunkivaltiot luhistuivat luultavasti kuivuuteen , ja ylängön Chavínin kulttuurin vaikutus levisi laajalle ehkä kaupan , ehkä valloitussotien kautta .	5
Kuiper väitti 1956 Marsin tummien , muuttuvien alueiden olevan pölyn peittämiä laavakenttiä .	5
Anna Kareninassa vanhenevan kreivin roolin tanssi Jorma Uotinen	7
Kokemäeltä lähtöisin olevaan Setälän sukuun , jonka tunnetuin jäsen on 1800 – 1900-lukujen vaihteen molemmin puolin vaikuttanut kansanedustaja , ministeri ja kielentutkija E. N. Setälä .	5
Näillä yhteiskunnilla oli yhteinen oikeuslaitos ja päätöksentekojärjestelmä .	4
Kirkko opettaa , että Kristus on asettanut uuden liiton seitsemäksi sakramentiksi kasteen , vahvistuksen , eukaristian , parannuksen , sairaanvoitelun , vihkimyksen ja avioliiton .	5
Heterosfäärin alaosassa esiintyy happea ja typpeä sekä atomeina että molekyyleinä ja typen oksideina , mutta ylempänä on lähinnä heliumia ja vetyä .	4
Viikingit kävivät Newfoundlandin rannikolla jo noin vuonna 1000 .	3
Alueen keskipiste on noin vuonna 1230 rakennettu Nikolaikirche ( Nikolaikirkko ) , josta säilyi sodassa vain ulkoseinät ja joka on nyt restauroitu tuhoa edeltäneeseen uusgoottilaiseen asuunsa .	7
Tärkeimmät viljelykasvit ovat riisi , bataatti , jamssi , fonio , puuvilla , maapähkinä , banaanit , sitrushedelmät ja vihannekset .	3
1800-luvulla Fraunhofer alkoi rakentaa aikaisempia huomattavasti tarkempia suurehkoja akromaattisella linssillä varustettuja kaukoputkia .	6
Tokiossa järjestettiin vuoden 1964 kesäolympialaiset ja Naganossa vuoden 1998 talviolympialaiset .	4
Vaikka Taweret oli suorastaan uhkaavan näköinen , oli hän pohjimmiltaan lempeä jumalatar . Taweretin erikoisen olemuksen uskottiin karkottavan pois pahoja henkiä .	4
Kanadassa puhutaan yli 70 alkuperäiskansojen kieltä .	4
"Suomessa on käytetty nimitystä "" sissi "" myös suomalaisista kaukopartiomiehistä , jotka toimivat rintamalinjojen takana eli vihollisen seassa tiedustelu- ja tuhoamistehtävissä sotilaspuvussa etenkin jatkosodan aikana ."	7
Sähkövarauksen säilyminen seuraa myös varauksen ja virran välisestä jatkuvuusyhtälöstä .	6
Tämä aivovuodoksi kutsuttu trendi on koettu ongelmaksi , koska maasta on esimerkiksi muuttanut lähes 17 000 korkeasti koulutettua , joka on noin 1 % maan koko teknologiatyövoimasta .	6
"Ruotsissa järjestetään joka neljäs vuosi yleiset vaalit ( "" allmänna val "" ) , joissa valitaan valtiopäiväedustajat , maakäräjäkuntien valtuustot ja kunnanvaltuustot ."	5
Britannia hallitsi tuolloin Intiaa , jossa oopiumia tuotettiin , ja sen oli havaittu käyvän hyvin kaupaksi Kiinassa .	7
Tienumeroinnin tarkoitus lieneekin saada tielle yhtenäinen viitoitus Suomen ja Ruotsin puolella .	7
Syksyllä 2008 Lidlin myymälä Ruotsissa myrkytti poisheitettyjä ruokia , jotta kodittomat eivät kävisi syömässä niitä .	4
Toiseen ryhmään kuuluvat pilvet , jotka ovat peräisin Linnunradan keskustassa olevista ” galaktisista suihkulähteistä ” ja liikuvat hitaasti Linnunradan kiekkoa kohti .	7
Tieto on poistettava viimeistään 5 vuoden kuluttua siitä , kun väärinkäytös on ensimmäisen kerran rekisteröity .	6
Yhtye oli mukana kappaleilla vielä täydessä kokoonpanossaan ja alkuperäisjäsenistönä .	5
"Mutta jos lämpötila on vielä korkeampi , siitä lähtee jo kaikkia näkyvän valon aallonpituuksia ( värejä ) , joten kappale loistaa "" valkohehkuisena "" ."	5
Etiopia valtasi myös Somalian Baidoan , jota hallitsi Eritrean tukema sotaherra Hussein Aideed .	7
"Omistusliitteet eli possessiivisuffiksit ilmaisevat nominien yhteydessä omistusta tai muuta yhteen kuuluvuutta , esim. "" minun kotoani "" , "" meidän kaltaisemme "" ."	5
"Robert Johnson : LOST AND FOUND by Barry Lee Pearson , Bill McCulloch 2003 ( University of Illinois Press ) "" "" Albany ( New York )"	4
Määrin pohjoisosassa on joitakin susia ja karhuja .	4
” Itsy Bitsy Teenie Weenie Yellow Polka Dot Bikini ” aiheutti bikinien ostovillityksen .	3
Virallinen luokittelu jakaa makkarat kestomakkaroihin , leikkelemakkaroihin ja ruokamakkaroihin .	5
Jotta kirjoitusmerkkiä voisi käyttää tietokoneessa , sen täytyy sisältyä järjestelmän tuntemaan merkistöön .	3
Vahvimmilla hapoilla happovakio on jopa 10 , kun taas heikoimmilla hapoilla happovakio on 10 .	4
Suurin tuottaja on Chile , muita tuottajamaita ovat Norja , Tanska , Ranska , Espanja , Italia , Saksa , Britannia , Yhdysvallat ja Iran .	4
Noin 1 000 metrin syvyydessä elää lukuisia erilaisia syvänmerenkaloja , kuten meripiru , lyhtykala ja ristihammasahven .	5
Googlen tekemässä luotettavuuskartoituksessa puolestaan selvisi , että lämpötila ja kova käyttö olivat luultua vähemmän yhteydessä kiintolevyn vikaantumiseen .	5
"Vaaliohjelmassa todetaan myös , että ” "" politiikkamme perustuu Suomen historiaan ja suomalaiseen kulttuuriin "" ” ."	6
Suomen ensimmäiset eduskuntavaalit toimitettiin 15. ja 16. maaliskuuta 1907 .	4
a Girl Wants ” , ” I Turn to You ” , ja ” Come on Over Baby ( All I Want is You ) ” .	4
Tämä johtuu syvemmältä tulevista konvektiovirtauksista .	3
Turnauksen osanottajajoukko oli erittäin vahva , mutta Kasparov voitti turnauksen silti puolitoista pistettä muiden edellä .	4
Yhdistys perustettiin julkaisemaan ja levittämään Russellin kirjoittamaa uskonnollista kirjallisuutta .	6
Psykopatialla tarkoitettiin silloin perinnöllisiksi otaksuttuja luonteen- ja käyttäytymisen piirteitä , joista oli haittaa henkilölle itselleen ja jotka johtivat sosiaalisiin konflikteihin .	7
"Hän myös totesi ettei ammattiyhdistysliike ole hänen kokemuksensa mukaan koskaan ollut "" mikään feminismin etuvartio "" , vaan liikkeessä on yhä liian paljon machokulttuuria mukana ."	6
Vuosina 911 ja 949 tehdyt takaisinvaltausyritykset epäonnistuivat .	7
Juha Sipilä on ollut keskustan puheenjohtaja kesäkuusta 2012 lähtien .	3
Helikopteri on käytössä pyrittäessä tuomaan ihmisiä kaupunkien keskustaan , ts. kaupallinen toiminta on pääosin liikelentämistä . . Helikopterireittiliikenteestä hyvä esimerkki oli Copterline-yhtiön Helsinki – Tallinna-reitti .	6
Bush sai koko maassa 286 valitsijamiestä ( 50,7 prosenttia äänistä ) ja Kerry 251 valitsijamiestä .	4
Linjat 1 , 2 , 4 , 5 ja 7 liikennöivät joka päivä , vuorovälin ollessa tiheimmillään ( maanantai – lauantai ) 30 minuuttia .	5
"Samalla Joycen kirjallinen työ eteni , ja vuoden 1905 lopussa hänellä oli valmiina sekä alkuperäisversio "" Dublinilaisista """	6
Kaupungissa on tuotettu 1920-luvulta lähtien erilaista elektroniikkaa , aluksi radioita , mutta myöhemmin myös televisioita , stereoita , radiopuhelimia , tietokoneiden näyttöjä ja matkapuhelimia .	4
Lisäksi itse kirjailijasta on tehty dokumentteja , jotka eivät ole tässä listassa .	4
Mekan rikkaat kauppiaat eivät halunneet köyhiä samanarvoiseksi Jumalan edessä ja lisäksi pelättiin pyhiinvaelluksen kärsivän .	6
Kristoffer Kolumbus saapui Kuuban saarelle ensimmäisenä eurooppalaisena 1492 .	3
Ei kuitenkaan osata sanoa , kuinka pitkiä nämä ajanjaksot ovat olleet , ja elämän kehitys puolestaan vie pitkän aikaa .	5
Ruotsissa on tilastoitu taajamaväestö aikaisemmin myös vuosina 1960 , 1965 , 1970 , 1975 , 1980 , 1990 , 1995 , 2000 ja 2005 .	4
Nuori lakimies ja tuleva tasavallan presidentti K. J. Ståhlberg kirjoitti lehteen valtiollisista kysymyksistä nimimerkillä K.J.S. ja nuori säveltäjä Oskar Merikanto toimi lehden musiikkikriitikkona .	7
Vielä kommunistejakin suuremman uhan Kuomintangin tasavaltalaishallitukselle muodosti Japani , joka oli ryhtynyt harjoittamaan aggressiivista laajentumispolitiikkaa .	6
Toinen vaihtoehto olisi ollut , että Irakin valtio olisi uhannut Yhdysvaltoja tai sen liittolaisia suoraan joukkotuhoaseilla .	5
New Age -liike hakee vaikutteita idän uskonnollisista perinteistä ja varhaiskantaisista kulttuureista .	6
Näiden lisäksi standardimalli ennustaa viidennen bosonin , Higgsin bosonin , olemassaoloa .	5
Joensuu , Eno ja Pyhäselkä jatkoivat kuntaliitoksen selvittämistä .	4
Hendrix vapautettiin varusmiespalveluksesta kouluttajien aloitteesta hänen palveltuaan armeijassa vasta vuoden normaalin kahden vuoden palveluksen sijaan .	7
Varsinainen bopsukupolvi vei kehitystä eteenpäin tähän suuntaan .	3
Ihmisen uskotaan estäneen lajin vakiintumisen metsästyksellään .	5
"Terramarque alkoi seuraavaksi työstää Fasoulasin ideoimaa peliä "" P.I.D. "" ( "" Private Investigator Dollarally "" ) , joka olisi muistuttanut "" Grand Theft Autoa "" ."	4
Neuvosto-Venäjän ja Saksan välisen Brest-Litovskin rauhan tultua voimaan 3. maaliskuuta	7
Oppimispäiväkirja on pedagoginen menetelmä , oman oppimisen arvioinnin ja kehittämisen väline .	5
Kantohihnalle m39:ssä on neljä eri kiinnityskohtaa , joiden avulla on optimoitu aseen kuljetusta kävellen , ratsastaen , pyöräillen ja hiihtäen .	3
Hyönteisiä on arviolta 800 – 1 200 lajia , kovakuoriaisia noin 550 lajia ja perhosia 120 lajia .	6
Lännessä on hiekkadyynien ja laguunien Pohjanmeren rannikkoalue ja idässä laaja savitasanko .	6
Näin kirkko ja kunnallishallinto erotettiin toisistaan ja samalla kunnan nimi muutettiin Kiannasta Kirkonkylän ja Hulkonniemen välisestä salmen mukaan Suomussalmeksi .	7
Kuu sijaitsee Mimaksen ja Enceladuksen kiertoratojen välissä .	5
Sen on määrä kestää 100 vuotta ja projekti maksoi yli kaksi miljardia euroa .	6
Puoliintumisaika on terveillä aikuisilla yleensä 5 – 11 tuntia .	6
Syanidit ( CN- ) ovat äärimmäisen myrkyllisiä lähes kaikille hemoglobiinia hapenkuljetukseen käyttäville organismeille , varsinkin tasalämpöisille selkärankaisille , kuten nisäkkäille .	6
Sitten Hurricane IIC -hävittäjäpommittajat ( 1 280 hv , 4 × 20 mm tykkiä , 450 kg pommeja ) kävivät japanilaisten huoltolinjojen kimppuun .	5
Viimeiset merovingikuninkaat olivat käytännössä nukkehallitsijoita , sillä valta oli vähitellen siirtynyt kuninkailta heidän major domuksilleen .	4
"Kuusi osavaltiota muodostivat vuonna 1901 liittovaltion , "" Australian kansainyhteisön "" ( "" Commonwealth of Australia "" ) ."	5
Veikko Huovinen suoritti ylioppilastutkinnon sodan jälkeen 1946 , oli metsätöissä ja lähti sitten opiskelemaan Helsingin yliopiston maatalous-metsätieteelliseen tiedekuntaan , mistä hän valmistui metsänhoitajaksi 1952 .	4
Kun Paasikivi valittiin presidentiksi 1946 , Maalaisliitto esitti Kekkosta pääministeriksi , mutta SKDL:n vastustus esti aikeen .	4
Nikkelin muut seokset yleistyivät 1800-luvun puolivälin jälkeen , kun kuparin ja nikkelin seosta alettiin käyttää kolikoissa sen helpon sulattamisen ja työstettävyyden takia .	7
Saman alkuaineen atomeilla on siten sama atomiluku .	3
Ahtisaari piti yllä keskusteluyhteyttä SWAPOn , Afrikan yhtenäisyysjärjestön ( OAU ) , maailmanpolitiikan keskeisten valtioiden ja YK:n ylimmän johdon välillä .	6
Kun Ludovico Sforza oli syrjäytetty , Leonardo pakeni apulaisensa Salain ja ystävänsä matemaatikko Luca Paciolin kanssa Venetsiaan , jossa hän sai töitä sotilasarkkitehtina ja -insinöörinä .	6
Se kukkii syyskuun ja joulukuun välisenä aikana .	6
Muutaman päivän Intian matkan jälkeen yhtye siirtyi Hongkongiin , josta matka jatkui Japaniin .	4
Jatkosodassa hän palveli ensin vapaaehtoisena Itä-Karjalaan sijoitetussa sammutusyksikössä , mistä hän lähti suorittamaan varusmiespalvelusta Hyrylään helmikuussa 1942 .	5
Lumisateessa ulkokaukalossa JoKP:n kautta aikojen ensimmäinen ulkomaalaispelaaja	6
Monet heroiinia kokeilevista eivät pidä sen vaikutuksia lainkaan miellyttävinä ; he voivat kokea sen todella epämiellyttävänä tokkurana , jonka he haluavat vain menevän mahdollisimman nopeasti ohi .	7
Yleinen mieliala alkoi kääntyä kuningasta vastaan , ja varsinkin armeijassa oltiin katkeria kärsityistä tappioista .	5
Pakollisten kutsuntojen kautta värvätyistä noin 25 % osti vapautuksen , 45 % vapautettiin terveydellisistä syistä , 25 % pakeni kutsuntoja ja vain noin 5 % liittyi armeijaan .	7
Elektroniikassa käytettyjen komponenttien toimintaa kuvaava teoria on nimeltään elektronifysiikka .	7
Jaakob mainitsee Jobin kestävyyden kärsimyksessä olevan esimerkki uskovalle .	7
Japani aloitti Tyynenmeren sodan joulukuussa 1941 hyökkäämällä Pearl Harboriin Yhdysvaltain laivastotukikohtaan , missä japanilaiset tuhosivat suuren osan Yhdysvaltain laivastosta .	7
Sekä Israel että Etelä-Afrikka kielsivät väitteet .	4
Feministiaktivistit ovat vastustaneet kotiväkivaltaa , seksuaalista häirintää ja raiskauksia .	4
Keväällä 2016 Taaleri -konsernin alaisuudessa oleva Taaleri Sijoitus	6
Helsingin kantakaupungin vanhin säilynyt rakennus on Sederholmin talo ( 1757 ) Senaatintorin ja Katariinankadun risteyksessä .	5
Muodon syntyyn on voinut vaikuttaa galaksien erilaiset massat tai niiden erilainen sijainti pimeän aineen verkostossa .	5
Asiasta ei kuitenkaan ole olemassa mitään todisteita . < br > < br > < br >	3
" Hän on aurinkoni  ( kirjaimellisesti : maata valaiseva ja lämmittävä taivaankappale ) tai "" tuolin jalka "" ( kirj : eläimen alaraaja ) ."	4
Niiden aivokoppa tosin vaikuttaa hiukan nykyisin elävien ihmisten aivokoppaa alkeellisemmalta .	6
Alueella on myös laajoja puistoja , lentopallo- , koripallo- ja tenniskenttiä , kaksi uimarantaa sekä perinteikäs Peräniemen kasino .	3
Vuonna 1967 tuli voimaan sulautumissopimus , jolla Euroopan yhteisöille perustettiin yhteinen neuvosto ja yhteinen komissio .	6
Sekä trisykliset että SSRI- ja SNRI-lääkkeet estävät serotoniinin ja noradrenaliinin takaisinottoa keskushermostossa ja lisäävät siten näiden aineiden pitoisuutta soluvälitilassa ja solukalvoissa .	5
Vasta lokakuussa 2002 projektissa mukana ollut tiedemies Dmitri Malašenkov paljasti , että Laika kuoli jo 5 – 7 tuntia laukaisun jälkeen kuumuuteen ja stressiin .	5
Varat se sitten hankki myymällä laivastostaan hävittäjä Lennukin ja Vambolan 1933 .	7
Kodin ulkopuolellakin molempia kieliä on käytettävä monissa tehtävissä .	3
1990-luvun alussa yritys avasi paljon kauppoja useisiin uusiin Euroopan maihin , vuosikymmenen puolivälistä alkaen taas lisää Aasiaan .	3
Liikenteellisesti Peräseinäjoki oli 1600-luvulla ainoita tiettömiä alueita , ja kulkuyhteydet pysyivät heikkoina vielä 1700-luvullakin .	3
"Sana "" propaganda "" tulee luultavasti Congregatio de Propaganda Fide -järjestöstä , jonka roomalaiskatoliset kardinaalit perustivat vuonna 1622 tekemään lähetystyötä ."	5
1200-luvulla gotlantilaiset kauppiaat ostivat suomalaisilta turkiksia , myös kärpännahkoja , ja möivät niitä aina Englantiin asti .	4
Maakunnan alueella useat eteläiset kasvilajit , kuten tervaleppä , koiranheisi , kuusama , suomyrtti , taikinamarja , hiirenporras , kielo , valkolehdokki ja ahomansikka alkavat väistyä kasvistosta .	4
Unix Preservation Society ) on koostanut alkuperäisen Unixin lähdekoodit versiohistorioineen julkiseen projektiin ..	3
Suurimmillaan ero voi olla 40 – 60 ° C .	3
"Alla on listattu saatavilla olevat "" Star Trek "" -kausiboksit ja elokuva-DVD:t sekä lyhyesti kommentoitu mm. niiden suomenkielisen tekstityksen tilannetta ."	6
Arkkitehtuurin teoria ja arkkitehtuurin filosofia voidaan nähdä joko osana laajempaa taiteen teoriaa tai siitä erillisenä ja itsenäisenä .	6
Israel sen sijaan pitää Irania uhkana olemassaololleen .	3
1910-luvun alussa Eurooppalaiset valtiot kävivätkin joitain sotia .	5
Sir Andrew Lloyd Webber on hallinnut West Endiä monta vuotta , valloittanyt myös Broadwayn ja hänen musikaaleistaan on tehty suosittuja elokuvia .	7
Astia suljetaan ja pateeta kypsennetään vähintään kolmen tunnin ajan kiehuvassa vedessä .	7
Operationalisointi on loogista toimintaa , jonka avulla kiinnostuksen kohteena olevasta ilmiöstä hankitaan mittaamisen tai havaintojen avulla tietoa niin , että ilmiötä voidaan selittää ja ymmärtää .	7
Birger-jaarli teki ruotsalaisen Eerikinkronikan mukaan Suomeen laajan sotaretken ( ns. toinen ristiretki ) , jonka seurauksena ainakin Häme liitettiin Ruotsin valtakuntaan .	4
Nyt Kasparov elää kolmannessa avioliitossaan vaimonsa Darjan kanssa .	3
Esimerkiksi Yhdysvalloissa kesäaikaan siirtyminen tapahtuu usein eri aikaan kuin Euroopassa .	3
Myöhemmin Räikkönen sai kolmen lähtöruudun rangaistuksen tuomariston katsottua hänen estelleen Nico Rosbergia .	7
Uskontotieteilijä Pascal Boyerin mukaan evoluutio on luonut ihmisille mielellisen rakenteen , joka kannustaa käyttäytymään tietyllä tavalla .	6
Variaatiokertoimen avulla on mahdollista vertailla kahden eri mitta-asteikolla mitatun jakauman hajontoja .	7
Tunnetuimpia sen ajan kuningasvallan kannattajia olivat muun muassa Pehr Evind Svinhufvud , J. K. Paasikivi , Eero Järnefelt ja Jean Sibelius .	5
Akonvesi , Hakkarala , Lohilahti , Murtolahti , Muuruvesi , Niinimäki , Pelonniemi , Pieksä , Rissala , Ryönä , Sydänmaa , Vehkasaari , Vuotjärvi , Västinniemi	3
Alkuperäiset kirjat ovat kadonneet , mutta ensimmäisestä ja kolmannesta kirjasta on olemassa osittaiset ennallistukset .	6
Oripää ja Tanskila sekä Säkylän ja Loimaan alueiden väliin jäävä Oripään eksklaavi Juvankoski .	7
Obelixin valmistamien hiidenkivien tarkoitus ei ole selvä .	5
Ateenan rautatieasema sijaitsee kaupungin keskustan luoteispuolella , ja sinne kulkee metron Linja	4
Toisaalta hiukan lohtua toi pojanpojan syntymä 1932 .	4
Huolimatta 1600-luvun lopulla toteutetusta ruotu ­ väki ­ järjestelmästä , jonka piti estää vihatut sotaväenotot , oli monien talonisäntienkin lähdettävä suureen Pohjan sotaan 1700 – 1721 .	6
28. päivänä perustettiin Pekingin opiskelijoiden autonominen liitto .	5
Säästösyistä syyskuusta 2004 alkaen Hollannin vähittäiskaupoissa käteisostosten loppusummat alettiin pyöristää lähimpään viiteen senttiin .	5
Taistelun aikana persialaiset joukot pääsivät kiertämään Parmenionin joukkojen selustaan , mutta hän sai kuitenkin joukkonsa taistelemaan siihen asti kun Aleksanteri ratkaisi taistelun oikealla siivellä .	6
Vuonna 1993 ilmestyi kasetillinen Aavikon laulamia lastenlauluja .	5
"Jakomäki on Suurmetsän kaupunginosan osa-alue , ja peruspiirijaossa se muodostaa oman "" Jakomäen peruspiirin "" ."	4
Shang Yangin avulla hänen onnistui luoda hallintojärjestelmä , joka hylkäsi täysin feodalistisen järjestelmän .	6
Etelä-Afrikka panostaa runsaasti tieto- ja viestintäteknologiaan .	4
"Erkko , Aho ja Järnefelt lähettivät lokakuussa 1889 "" asiaa harrastaville kansalaisille "" kiertokirjeen , jolla kerättiin rahaa takaussitoumukseen uuden lehden perustamiseksi ."	7
"missä "" m "" on kappaleen massa ja "" v "" sen nopeus ."	4
Punkkinen kuului Suomen joukkueeseen MM-kisoissa 2005 ja 2007 , EM-kisoissa 2006 , 2010 ja 2012 sekä EM-hallikisoissa 2007 .	3
Hän otti London Rowing Club -soutukerhon lippalakin värityksen omaan kypäräänsä .	7
Ranskan osaajien valtaosa , 7,6 miljoonaa henkilöä , asuu Quebecissä .	5
Kuortaneelta on myös löydetty noin 400 vuotta vanha ruuhi .	6
Tutkijat , kuten Eduard Zeller , ovat kuitenkin sitä mieltä , että hänen näkemyksensä olisivat kuitenkin olleet lähempänä alkuperäisiä platonilaisia , kuin Plotinoksen ajatuksia .	4
2 / 3 Neuvostoliiton rajoista oli merirajaa .	5
1980-luvulta lähtien yhteiskuntatieteellisten teorioiden ja tieteenfilosofian merkitys arkeologiassa on kasvanut voimakkaasti ( ns. interpretatiivinen eli postprosessualistinen arkeologia ) .	5
Äänielokuvan tulon myötä musikaali- ja revyyelokuvia tehtiin runsaasti , koska se koettiin oivaksi tavaksi osoittaa äänielokuvan mahdollisuudet .	5
Sen naapurikunnat ovat Brändö , Föglö , Kumlinge , Kökar , Parainen ja Vårdö .	3
"Ristiretkeläisten vallattua neljännen ristiretken yhteydessä Konstantinopolin ja muut Bysantin ydinosat 1204 , kreivi Balduin IX otti roomalaisten keisarin arvonimen ( "" Imperator Romaniae "" ) ."	6
Sen mukaan neitsyt Maria oli Jumalan äiti	3
Jalkapallomaajoukkue on esiintynyt MM-kilpailuissa historiansa aikana kerran .	4
Myös harva lapsena hyväksikäytetty osoittautuu pedofiiliksi aikuisena ja pedofiilit ovat useimmiten miehiä , vaikka hyväksikäytön uhrit ovat useimmiten tyttöjä .	4
Veikkausliigan aikana HJK pelasi Töölön pallokentällä vuosina 1992 – 1994 ja 1997 – 1998 sekä olympiastadionilla 1990 – 1991 , 1995 – 1996 ja 1999 .	4
Myös Englannin ensimmäinen kirjanpainaja William Caxton suosi uutta kirjoitustapaa .	5
Vuorten oletetaan syntyneen Merkuriuksen kutistuessa 0,1 % .	4
Myös käytössä , valvonnassa ja turvallisuuskulttuurissa tehdyt onnettomuuden mahdollistaneet virheet on pystytty yksilöimään .	7
Monosakkarideissa on viisi tai kuusi hiiliatomia .	5
Itämeren silakkaan sen ikääntyessä kerääntyvien terveydelle vaarallisten organohalogeenien ( dioksiinien ) pitoisuudet ylittävät EU:n elintarvikkeissa salliman rajan ( 8 pg / g ) .	5
Laaksoissa kasvaa kuitenkin tunturikoivu- , pihlaja- vaivaiskoivu- ja pajupensastoja .	6
Bangladesh on ottanut käyttöön ainutlaatuisen vallansiirtojärjestelmän : hallituskauden lopussa valta luovutetaan siviilivirkamiehille kolmen kuukauden ajaksi .	5
Johannes Virolainen valittiin 1964 Maalaisliiton puheenjohtajaksi Urho Kekkosen ja K-linjan taustatuella .	5
Vuoden 2017 lopussa Toholammilla oli 3 192 asukasta , joista 1 642 asui taajamissa , 1 539 haja-asutusalueilla ja 11 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Sen tehtävänä oli ottaa valvontaansa sisäasiat , julkiset varat , elintarvikehuolto , maanomistusasiat , kansainväliset ja muut asiat Ukrainassa .	3
Galaksien ytimissä on supermassiivisia mustia aukkoja , jotka eivät ole syntyneet tähtien luhistumisesta .	5
Toisen maailmansodan jälkeen klassisen liberalismin perinnettä ovat pyrkineet elvyttämään itävaltalaisen koulukunnan taloustieteilijät , muun muassa Ludwig von Mises ja Friedrich von Hayek .	6
Kitaristi John McLaughlin perusti psykedeelissävyistä jazz-rockia levyttäneen The Mahavishnu Orchestran .	4
HiperLAN-standardin eri versiot eivät kuitenkaan ole yleistyneet , joten yleisessä kielenkäytössä termeillä WLAN ja 802.11 tarkoitetaan samaa asiaa , vaikka tarkkaan ottaen nämä termit eivät olekaan synonyymejä .	5
Nimi Eno tulee karjalan kielen sanasta eno , joka tarkoittaa joen keskikohtaa , jossa vesi virtaa voimakkaimmin .	7
Jiangin hallintokauden merkittävimmät uudistukset olivat 1990-luvun lopun talousuudistukset , jolloin valtionyritykset järjestettiin uudelleen ja maa otti suuren askeleen kohti markkinataloutta .	5
Joukkoliikenne tarjoaa tavan liikkumiseen niin , että matkustajan ei tarvitse omistaa , vuokrata tai ajaa omaa kulkuvälinettä .	5
Krouvi oli Röntgenin elämän kannalta olennainen , koska hän tapasi siellä ensimmäistä kertaa Anna Bertha Ludwigin , jonka kanssa hän meni naimisiin Apeldoornissa 19. tammikuuta 1872 .	6
Shakira esitti vuoden 2010 jalkapallon MM-kilpailujen virallisen tunnuskappaleen ” Waka Waka ( This Time for Africa ) ” yhdessä eteläafrikkalaisen Freshlyground-yhtyeen kanssa .	5
 Sana  on kielen pienin itsenäinen , yhdeksi kirjainjaksoksi kirjoitettava , merkityssisältöinen osa .	3
Hän suhtautui PC-tietokoneisiin aluksi varauksin , mutta päätyi ostamaan 386:n sen hinnan , tehokkuuden ja yleisyyden vuoksi .	6
Vuoden 1933 alussa perustettiin Oy Matkahuolto	4
Vaikka Kansanpuolueen synnyn taustalla oli vahvasti Nivalan konikapina , ei puoluejohtoon valittu näkyvästi tuolloin esillä olleita , vaan uusia kasvoja .	4
Alueella on yhdeksän laukaisutornia , joista voidaan laukaista Rockot- , Zenit- , Sojuz- , Molnija- , Tsiklon- , Angara- ja Kosmos-kantoraketteja .	4
Ne olivat kuitenkin 1930-luvun loppuun saakka yleensä lyhyitä ja yksiajorataisia , eli moottoriliikenneteitä .	3
Julkisivulautakunta hyväksyi suunnitelman 1973 , ja valtion teknillinen tutkimuskeskus ryhtyi 1970-luvun puolivälissä tutkimaan maalipintojen kestävyyttä .	5
Vuonna 1940 sen asukkaista sai elantonsa maa- ja metsätaloudesta 93 % , teollisuudesta , käsityöstä 2,6 % ja kaupasta 2,1 % .	3
( Matti Klinge : Sosialistien ja kristillisdemokraattien yhteinen asia )	6
"Mielenkiintoisena yksityiskohtana Suomesta Achté-nimisenä lähtenyt nuori nainen oli joutunut opiskeluaikanaan vaihtamaan nimensä Acktéksi välttääkseen joutumasta pilkan kohteeksi ( ranskan kielen "" acheté "" ’ ostettu ’ ) ."	7
Nämä ovat Buffalo Bayou ja sen kolme pientä haaraa , Brays Bayou , White Oak Bayou ja Sims Bayou .	3
Huolimatta pitkien kuljetusmatkojen mukanaan tuomista käytännön ongelmista , yksitoikkoisesta ruuasta ja rajoitetuista annoksista rintamamiesten muonitus onnistui tyydyttävästi .	5
  Good Apollo , I ' m Burning Star IV , Volume Two : No World for Tomorrow	3
Samat kohdistimen ja tekstinsyötön ohjausnäppäimet sisältyvät myös näppäimistön oikeassa laidassa olevaan erilliseen numeronäppäimistöön , vaikka niiden asettelu on erilainen .	5
Samoin šillinki oli summa , jolla saattoi ostaa omenoita Liffeyjoen sillalta Dublinista .	4
Tilastoalueiden mukaiset kaupunginosat eivät välttämättä ole täsmälleen samoja kuin Maanmittauslaitoksen kiinteistörekisterin mukaiset kaupunginosat , sillä tilastoalueisiin saattaa kuulua esimerkiksi maarekisterikyliin luokiteltuja alueita .	5
Tänä aikana maapallolla on ollut kahdeksan jääkautta ja jääkausien väliin jäävää lämmintä kautta , jolloin vallinneet lämpötilat ovat verrattavissa nykyisiin lämpötiloihin .	5
SF-studio päättyi keväällä 2006 , ja sen jälkeen Frangén on esiintynyt muun muassa Yleisradion digi-TV-tietoiskuissa , Suomen euroviisukarsintojen uutisankkurina ja Eurotanssien juontajana .	6
Liittolaiset asettuivat yksiselitteisesti Yhdysvaltain tueksi ja vahvistivat viidennen artiklan käyttöönoton .	5
Tieteenkäsityksiä ovat veristinen tieteenkäsitys , teknokraattinen tieteenkäsitys , induktivistinen tieteenkäsitys , hypoteettis-deduktiivinen tieteenkäsitys ja hermeneuttinen tieteenkäsitys .	3
Haitissa tuhosi pääkaupunki Port-au-Princen ja aiheutti lähes 300 000 kuolonuhria .	6
Myös esperanton luoja L. L. Zamenhof ehdotti luomuksensa käyttökokemuksien perusteella muutamia parannuksia , jotka otettiin idoon mukaan .	5
"James Cameronin ohjaama scifi-jännityselokuva "" Terminator – tuhoaja "" ( 1984 ) nosti Schwarzeneggerin toimintaelokuvien supertähdeksi ."	5
Hänen aikanaan Texasissa teloitettiin 152 rikollista – enemmän kuin kenenkään muun nykyaikaisen kuvernöörin aikana .	6
Naaras munii 4 – 7 , tavallisesti 5 munaa , joita sitten hautoo 14 – 15 vuorokautta .	7
Chilen rannikolla he harjoittivat myös kalastusta .	3
Uskonnolliselta vakaumukseltaan Cleveland oli isänsä tavoin presbyteeri .	3
"Helsingin yliopiston suomen kielen laitoksen amanuenssi Erkki Lyytikäinen perustelee näin : ” "" Suomen kielenhuolto vierastaa Eesti-nimeä siksi , että se on turha raakalaina ."	7
Vuodesta 1974 Saddamin läheinen tukija Taha Yassin Ramadan johti Tasavaltalaiskaartia , joka oli armeijan eliittijoukko ja koostui asevelvollisista Saddamin kotiseudulta , Tikritistä .	7
Helsingissä korkeakoulutettujen lapsista 90 % suoritti keskiasteen , lähes aina lukion , kouluttamattomien lapsista reilu puolet .	4
Vuosina 2005 – 2009 tuotantokapasiteetti nousi ensin runsas 11 gigawattia vuodessa , sittemmin vuosina 2009 – 2013 tuotantokapasiteettia on lisätty maailmanlaajuisesti 35 – 45 GW luokkaa vuosittain .	7
Yliopiston ylin päättävä elin on 13-jäseninen hallitus .	5
Tavoitteena on muodostaa pöytäyksiä , joihin kuuluu vähintään kolme samannumeroista korttia .	7
Suosiostaan huolimatta levy on saanut osin negatiivista kritiikkiä Turusen aikaisten kuuntelijoiden keskuudessa .	3
Liitteitä on parisenkymmentä kappaletta , ja niillä voidaan osoittaa esimerkiksi liikkeen suuntaa ( sisään , ulos , pois , luo , ... ) .	5
Kalevalan päätapahtumapaikka on Kalevalan maa eli Väinölä , jossa asuu Väinämöinen ja moni muu päähenkilöistä .	7
Sen mukaan Kristiinankaupungin kaupungissa oli suomenkielinen enemmistö ( 54,2 prosenttia ) ja liitoskunnissa ruotsinkielinen enemmistö : Lapväärtissä 70,1 prosenttia , Siipyyssä 58,5 prosenttia ja Tiukassa 92,0 prosenttia .	5
Vuonna 2016 oli lähes 20 000 tiedoksiantoa .	5
Operaatiossa murhattiin järjestelmällisesti noin 70 000 eri tavoin vammautunutta ihmistä .	7
Ne asuvat yleensä metsässä tai suolla .	4
Walesissa on museossa näytteillä joitakin muinaisia bando-mailoja , jotka ovat hyvin samankaltaisia kuin nykyiset jääpallomailat .	5
Tunnettuja laajakirjoisia viruslääkkeitä , kuten ribaviriiniä , on käytetty , mutta niiden teho laboratoriotesteissä on ollut heikko .	4
Seuraavina viikkoina yötaivas Euroopan ja läntisen Venäjän yllä oli poikkeuksellisen valkea ja Yhdysvalloissa havaittiin ilmakehän läpinäkyvyyden lasku , jota kesti useita kuukausia .	6
Neuvoston tärkeimmiksi tehtäviksi on vuodesta 1989 lähtien muodostunut muun muassa toimiminen kommunismin jälkeisten demokratioiden poliittisena ” ankkurina ” ja näiden yhteiskuntien ihmisoikeustilanteen ” vahtikoirana ” .	7
Kuitenkin toisen maailmansodan jälkeen harrasterakenteinen eli Experimental-lentäminen oli muun muassa Yhdysvalloissa kiellettyä , aina 1970-luvun alkuun asti .	3
Friedrich Nietzsche , ja hänen jälkeensä muun muassa Martin Heidegger , Michel Foucault ja Gilles Deleuze , hylkäsi ajatuksen substanssista samalla kun ajatuksen subjektista .	4
Hän kutsui myös säveltäjiä ja kuoronjohtajia Pietariin ulkomailta , erityisesti Italiasta , tuomaan länsimaisia vaikutteita venäläiseen musiikkielämään .	6
Alkuaankin suomensukuisten heimojen ( vatjalaisten ja inkerikkojen ) asuttamalle Inkerin alueelle suuntautui voimakas muuttovirta Savon ja Äyräpään kihlakunnista .	7
Tuomas Heikkilän mukaan Piispa Henrik saattaa olla keskiajalle tyypillinen myyttikasaumasta syntynyt sepitteellinen pyhimys , vaikka myytin taustalla voivat olla historialliset tapahtumat .	4
Ilmaherruus mahdollisti myös ilmapudotusten ja Airspeed Horsa -liitokoneiden käytön liittoutuneiden maavoimien huoltamiseen .	7
Nykyisin koulu on periaatteessa pakollista kymmenen vuoden ajan .	4
Siksi Neuvostoliitto suostui neuvoteltuun erillisrauhaan , vaikka liittoutuneet olivat sopineet vaativansa Saksalta ja sen liittolaisilta antautumista .	6
Sveitsin lain mukaan veronkierto ei ole rikos .	5
"Liikkeen edustama perinne , "" gaudiya-vaishnavismi "" sai alkunsa 1500-luvun Bengalissa ja sen perustaja on Sri Caitanya ( 1486-1533 ) ."	4
Vasemmalla siivellä oli jalkaväki , jota komensi Justinianuksen henkivartiokaartin sotilas Petrus .	7
Kelttejä seurasivat germaanit , ja heitä slaavit jotka saapuivat alueelle noin 400-luvulla jaa .	6
Tässä on viiden mustan kiven muodostama ryhmä :	6
Teos on ehdolla myös vuoden 2015 Pohjoismaiden neuvoston kirjallisuuspalkinnon saajaksi .	7
Karkotuksista huolimatta juutalaiset asuttivat Israelia aina 100-luvulle asti , jolloin suurin osa heistä joutui diasporaan roomalaisille hävityn toisen juutalaissodan myötä .	7
Erikoista on kuitenkin , että elokuva perustui tositapahtumiin ja että Hitchcock jopa säilytti tosielämän repliikit , vaikka ne heikensivät elokuvan draamallista rakennetta .	7
Kaupan yhteydessä ThinkPad-tuotemerkki ja sen käyttöoikeus siirtyivät Lenovolle vuoteen 2010 saakka .	4
Musiikkia sävellettiin monille erilaisille kokoonpanoille , mutta yleinen muoto oli soolosoittimen ja harmoniasoittimen , kuten viulun , sellon tai huilun sekä pianon , harpun tai kitaran yhdistelmä .	6
Kiinalaisilla tuotteilla , etenkin silkillä , oli kysyntää lännessä , mutta suoraa yhteyttä Rooman valtakunnan ja Kiinan välillä ei vielä Han-kaudella ollut .	6
Stargardissa rekisteröityjen ajoneuvojen rekisterikilven kirjaintunnus on ZST .	6
Pyhän Yrjön kerrotaan legendan mukaan pelastaneen romanit lohikäärmeeltä .	5
Toisen maailmansodan jälkeen diktatuureja perustettiinkin eniten joille olivat tyypillisiä sotilasdiktatuurit .	4
Yli 50 000 kirjoituksista on sittemmin julkaistu ja tutkittu .	5
Löytöpaikkoja ovat muun muassa Hämeenlinnan Peltorinne , Sääksmäen Rapola , Halikko , Euran Luistari ja Pappilanmäki , Karkku , Vehmaa ja Vesilahti .	3
Venäläisten ottaessa eteläisen Suomen haltuunsa Suomen sodan alkuvaiheissa 1808 Turun piispa Tengström ja Porvoon piispa Zacharias Cygnaeus ymmärsivät , että Suomesta tulisi osa Venäjää .	5
Siksi usein käy niin , että peliä aloittavat huomaavat olevansa eri mieltä joistakin säännöistä .	7
"Vaikka erotuksella selvitetään lukujen suuruuseroa , halutaan joskus laskea erotus "" nurinpäin "" ."	5
Uusin teknologia mahdollistaa haptiikan eli tuntopalautteen käytön multimediasovelluksissa .	6
Imatran väestönkasvu on negatiivista .	3
Kiista laajeni Viron ja Venäjän valtioiden väliseksi .	6
Hän oli toiminut Suomen sisällissodan aikana Punakaartissa Kajaanissa , ja hänet oli vangittu , mutta hän oli päässyt pakenemaan vankileiriltä Kuopiosta .	4
Viennistä noin puolet viedään Yhdysvaltoihin .	3
Sotaretki nähtiin Ruotsissa ristiretkenä , ja sillä samalla myös varmistettiin Ruotsille jalansija Karjalassa .	3
Haiden suojelua edistävät muun muassa WWF:n Global Shark and Ray Initiative , Bite-Back Shark and Marine Conservation sekä WCS Wildlife Conservation Society -järjestöt .	5
Lieksan naapurikunnat ovat Ilomantsi , Joensuu , Juuka , Kontiolahti , Kuhmo ja Nurmes .	3
Martin Luther King oli Yhdysvaltain kansalaisoikeusliikkeen keskeisiä hahmoja , joka 1950- ja 1960-luvulla ajoi erityisesti etelävaltioiden mustien kansalaisoikeuksien tunnustamista .	7
Hän satirisoi molemmissa teoksissa aikansa Englannin kirjallisuus- ja älymystöpiirejä .	5
Viihdemusiikin yhtenä lajina voidaan pitää iskelmää .	3
Sisäasiainministeriö lakkautti neljä hänen perustamaansa järjestöä Turun Hengentieteen Seura , Pegasos-seura , Isänmaa ja vapaus , Isänmaallinen Kansanrintama vuonna 1977 uusfasistisina ja Pariisin rauhansopimuksen vastaisina .	7
Srivijaya alkoi hajota 1200-luvulla ja 1290 Singhasari valloitti sen .	4
Hän nosti esille myös häneen itseensä kohdistuneet lesbo-huhut toteamalla , että hänen Setan puheenjohtajuutensa on yhä monille kauhean iso juttu , vaikka hän on heteroseksuaali .	5
Koska Rosan sarjat sijoittuvat 1950-luvulle , Roope ei mitenkään voisi olla enää nykyään hengissä tehtyään kaiken Carl Barksin sarjoissa aikaansaamansa .	4
Euroopan maissa kansalliset merkit saatiin käyttöön korvaamalla niillä osa erikoismerkeistä .	4
"Fermat ' n pieni lause antaa jonka mukaan ( koska "" p "" ja "" q "" ovat "" erisuuria "" alkulukuja )"	6
Nuoremman polven kontrabasisteista ovat kuuluisimpia Berliinin Filharmonikoiden jäsenet Janne Saksala ja Esko Laine .	5
Vuonna 1838 keisari Qing-keisari Daoguang otti käyttöön kovemmat keinot ja lähetti komissaari Lin Zexun Kantoniin valvomaan oopiumikaupan täyskiellon toimeenpanoa .	6
Bohr esitteli vuonna 1913 mallin atomin rakenteesta .	4
Sillä välin oikea Teräsmies kuulee Metropolisin tapahtumista ja kiirehtii apuun vaikka hän ei ole läheskään täydessä voimissaan .	3
"1800-luvun alussa , jo ennen Kreikan itsenäistymistä , kehitettiin kirjakieli "" katharévousa "" , joka yritti palauttaa kielen vuosisatojen takaiseen asuunsa ."	7
"Vuonna 1967 San Franciscon hippiyhteisö kohosi "" rakkauden kesän "" myötä kansainväliseen maineeseen , jolloin hippiliike levisi kaikkialle länsimaailmaan - väistämättömine kaupallisine lieveilmiöineen ."	7
Paikaltaan se lienee kyennyt hallitsemaan näiden jokien suihin kulkenutta liikennettä .	7
Keravan Energian omistavat Keravan ja Sipoon kunnat .	5
Läheskään kaikki ulkomaille muuttaneista noin yhdeksästä miljoonasta syyrialaisesta eivät kuitenkaan ole rekisteröityneet pakolaisiksi .	7
Hänen ensimmäinen poikansa Diego syntyi 1481 , eikä äidistä sen jälkeen ole tietoja .	5
Suomessa on käytetty etäisyyksien mittayksikkönä myös peninkulmaa , joka metrijärjestelmän käyttöönoton jälkeen määriteltiin tasan 10 kilometriksi .	6
Kiroilu lisää tällöin tilapäisesti elimistön suorituskykyä : sydän alkaa sykkiä nopeammin , hengitys tihenee , lihaksiin virtaa enemmän verta ja suoliston toiminta hidastuu .	7
Kun isä kuoli , Osama peri ensi arvioiden mukaan noin 300 miljoonan Yhdysvaltain dollarin omaisuuden ; myöhempien arvioiden mukaan omaisuus olisi vajaan 25 miljoonan arvoinen .	7
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Vain kapteenilla on oikeus puhua erotuomarille .	4
Kohoamisteorian selittäminen jääkaudella on looginen , joskin teoriaan sisältyy epäsäännöllisyyksiä , joita ainoastaan yksi syy , jääkausi ja isostasia , eivät selitä .	7
Pragmatismissa kyseenalaistetaan teorian ja käytännön välinen raja .	6
Boeing oli aluksi olettanut , että 747:stä tulisi suosittu rahtikone , mutta 1960-luvulla lentomatkustamisen suosio nousi nopeasti ja ennusteiden mukaan kasvu jatkuisi 1970-luvulla .	6
Käyttäjiä on yli 40 miljoonaa ja sisältöä tarjoavia yrityksiä noin 3000 .	6
Arabien osuus väestöstä on 18,5 % .	3
Hartfordissa sijaitsevia korkeamman asteen oppilaitoksia ovat Trinity College , Hartford Seminary , Hartford Graduate Center , Connecticutin yliopiston oikeustieteellinen koulu ja Capital Community-Technical College .	4
Keskiajalla lappalaiset alkoivat väistyä hämäläisten erämiesten tieltä .	5
Puolue parantaisi koulutuksen tasa-arvoa myös maksuttomalla toisen asteen koulutuksella ja 18 vuoteen jatkuvalla oppivelvollisuudella .	6
Odottavalle säikeelle tai ohjelmalle voidaan antaa enemmän suoritusaikaa jotta se vapautuu tilanteestaan mahdollisimman nopeasti ja koska se voi luovuttaa ( ) ajoaikansa mikäli odottaminen jatkuu .	4
Kaupungeissa on perinteisesti ollut runsaasti maksullisia yleisiä saunoja , mutta niiden lukumäärä väheni nopeasti 1950-luvulta lähtien .	4
Rub ’ al-Khalista pohjoiseen lämpötila vaihtelee vuorokauden aikana kesällä 26 – 42 ° C , talvella 8 – 22 ° C .	7
Kokkolassa tiedetäänkin kertoa , että rautatieverkkoa suunniteltaessa Venäjän keisari Aleksanteri II muisti Halkokarin kahakan ja urhoolliset kokkolalaiset ja heidät palkitakseen määräsi rautatien vedettäväksi Kokkolan kautta .	6
Kuten monet kriitikot ja analyytikot ovat huomanneet , metallimusiikin muusikot keskittyvät lainaamaan taidemusiikin pinnallisia piirteitä kuten motiiveja , melodioita ja skaaloja .	6
Kartat ovat : Borneo , Ceylon , Dekkanin tasanko , Himalajan vuoristo , Honshun saari , Indokiina , Mongolia , Siperia , Silkkitie ja Keltainen joki .	3
Yhdysvaltain keskustiedustelupalvelun CIA World Fact Book on luonnehtinut Pohjois-Korean valtiomuotoa termein ” kommunistivaltion yhden miehen diktatuuri ” ( ) .	4
Eläintarhoissa tiikerit voivat elää jopa 20-vuotiaaksi , mutta luonnossa eivät yleensä näinkään vanhaksi kuin Manninen .	4
Useat vasemmistolaiset ryhmät ovat pyrkineet kaatamaan kapitalistisen hallituksen ja perustamaan kommunistisen tai sosialistisen järjestyksen .	7
Mitattuja suureita ovat muun muassa kiihtyvyys , kulmanopeus , virtausnopeus , sijainti , paine , lämpötila , jännite , virta ja taajuus .	3
On esitetty monia teknologioita , joilla transistoreja voitaisiin pienentää , mutta Colwellin mielestä niistä vain 2-3 on lupaavia eivätkä nekään kovin lupaavia .	5
Vuoden 1963 vaaleissa Malesiaa hallinnut UMNO ei onnistunut saamaan jalansijaa kiinalaisvaltaisessa Singaporessa , eikä Singaporea hallinnut PAP menestynyt malaijienemmistöisessä Malesiassa .	6
Vuonna 1991 Intel ryhtyi käyttämään 200 millimetrin piikiekkoja .	5
Kun sama www-sivu ladataan uudestaan , selain voi lukea sivun ja sen sisältämät kuvat suoraan omasta välimuististaan eikä sen tarvitse hakea niitä verkon yli palvelimelta .	4
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
"Alan säännöllisistä tutkimusjulkaisuista tunnetuimmat ovat "" Journal of Analytical Psychology "" , ( JAP ) Lontoo , ja "" Analytische Psychologie "" , ( AP ) Basel ."	4
Jalava yleistyi 9 000 – 8 000 .	6
Arvellaan , että hamppu tuotiin Aasiasta Etelä- ja Länsi-Eurooppaan noin 1500 eaa . Kesti kuitenkin kauan , ennen kuin se tuli tunnetuksi koko Euroopassa .	6
Puolueen merkitys vuoden 1905 vallankumouksessa oli kuitenkin vähäinen , sillä Venäjällä toimi myös monia muita liikkeitä ja puolueen johtohenkilöt olivat useimmat maanpaossa Sveitsissä .	6
Tyypilliset antipsykootit ( 1. sukupolven neuroleptit ) , kuten haloperidoli , eivät estä psykedeelisiä vaikutuksia tehokkaasti , sillä ne eivät vaikuta voimakkaasti 5-HT reseptoreihin antagonisteina .	4
Eteläpuolella kukkulajono erottaa tasangon Lakonianlahden rannikosta ja vaikka se ei ollutkaan vaikea ylittää , samalla ikään kuin henkisesti sulkee kaupungin sisämaahan .	5
Mištšenko päättikin hyökätä Yingkoun kaupunkiin yrittäen tuhota japanilaisten varikot .	6
NYPD:n ja New Yorkin alamaailman jahtaama Max päättää lähteä kostoretkelle perheensä ja työtoverinsa murhannutta rikollisjärjestöä vastaan .	7
Madeira oli jo 1700-luvulla siirtolaisuus Brasiliaan kasvoi , sillä Madeira alkoi olla liikakansoitettu ajan olosuhteisiin nähden .	5
Kansainvälisoikeudellisesti Pyhä istuin on kansainvälisen oikeuden valtioton subjekti , joka edustaa ulospäin paavinistuinta ja katolista kirkkoa .	6
"Kaupallisia laatuja ovat valkoinen , punainen ja sininen : "" Blanche "" ( isossa 75 cl:n pullossa myydään nimellä "" Cinq Cents "" , 8 % ) ,"	7
Kontupiste kuului Lasipalatsin Mediakeskuksen ohjaaman Fotorally-projektin toimipaikkoihin .	6
Tunnettuja romanialaisia kirjailijoita ovat myös muiden muassa Mircea Eliade ja Emile Cioran .	3
Lisäksi alueella sijaitsee muutaman sadan opiskelijan asuttama Välkkylän opiskelijakylä .	7
Ensimmäisten käyttöjärjestelmien muistirajoitus oli vain 32 tuhatta sanaa , mikä esti monimutkaisten käyttöjärjestelmien ohjelmoimisen .	5
"Hänen tunnetuin teoksensa on "" Don Quijote "" ( "" El ingenioso hidalgo Don Quijote de la Mancha "" , 1605 / 1615 ) ."	5
Saksa on englannin jälkeen toiseksi yleisin vieras kieli , noin 14 prosentin EU:n väestöstä osatessa sitä .	5
Siellä tuotetaan Yhdysvaltain osavaltioista eniten broilereita , maapähkinöitä ja pekaanipähkinöitä , toiseksi eniten puuvillaa ja ruista , kolmanneksi eniten persikoita ja tomaatteja ja viidenneksi eniten tupakkaa .	4
Käsityön alan koulutusta tarjotaan Suomessa kaikilla koulutusasteilla .	4
Tällaisen lausunnon antoi muun muassa Australian pääministeri Malcolm Turnbull sen jälkeen kun Antifa Australia oli hyökännyt toimittaja Andrew Boltin kimppuun Melbournessa kesäkuussa 2017 .	4
Itäisillä ylängöillä vuodessa voi sataa 1 600 – 2 000 millimetriä .	7
Tunnettuja suomalaisia naiskehonrakentajia ovat Kike Elomaa , Marjo Krishi , Marja Kälvälä , Marja Lehtonen , Pauliina Talus .	3
Transrasvojen käyttöä on Yhdysvalloissa pyritty rajoittamaan vuoden 2006 jälkeen , minkä seurauksena myös voi on sen transrasvapitoisuuden vuoksi joskus jouduttu korvaamaan leipomoissa teollisilla rasvoilla .	4
Tämän jälkeen on ollut 10 vuotta talouskasvua , mutta toimeentuloturvan taso ei ole juuri noussut , vaikka hinnat ja palkat ovat nousseet kymmeniä prosentteja .	6
Biodieseliä suunnitellaan tuotettavaksi levästä ja teollisuusjätteistä kuten rasvoista ja jäteöljyistä .	7
Ruotsalaisilla ja suomalaisilla joulupukki ( nuuttipukki ) oli mies , joka pukeutui hedelmällisyysriitin hahmoksi , pukiksi .	5
Kotkassa toimii myös nuorisovaltuusto , jolla on edustajansa eri lautakunnissa .	6
"Koska koko kuitenkin vaihtelee alalajin mukaan , mainitut mitat ovat tyypillisiä vain suurimmille alalajeille , kuten Suomessakin esiintyvälle "" O. v. borealis "" -muodolle ."	7
Kun Euroopan unioni jatkoi laajentumistaan Itä- ja Keski-Eurooppaan , unionin toimielinrakennetta ja päätöksentekoa uudistettiin ja tehostettiin .	4
Vuosina 1997 – 1999 Kojonkoski toimi Itävallan mäkihyppyvalmentajana , minkä jälkeen hän valmensi Suomen joukkuetta 1999 – 2002 ja Norjan joukkuetta 2002 – 2011 .	4
65 miljoonan dollarin budjettiin verrattuna elokuva oli taloudellinen menestys .	7
Kokoomus ja RKP muodostavat yhteisen valtuustoryhmän .	4
BCG-rokotteen antaman suojan kestoksi useimmat asiantuntijat arvioivat noin 15 vuotta .	7
Feministiaktivistit ovat kampanjoineet naisten oikeuksien puolesta .	3
Castro oli aikanaan lupaillut vapaita vaaleja , mutta nyt oli selvää , että vaaleja ei järjestettäisi .	4
Vuonna 1957 hän puhui yksikamarisen eduskunnan 50-vuotispäivän kunniaksi järjestetyssä juhlassa .	7
"Vanhemmissa lähteissä saatetaan onteloeläimet ( "" Coelenterata "" ) vielä tunnistaa omaksi pääjaksoksi , mutta nykyisin se on yhdistetty polttiaiseläimiin ."	5
Valosaastesuodin on yleensä tähtikaukoputken tai kiikarin okulaariin kiinnitettävä leveäkaistainen suodatin .	7
Ruotsissa on tilastoitu taajamaväestö aikaisemmin myös vuosina 1960 , 1965 , 1970 , 1975 , 1980 , 1990 , 1995 , 2000 ja 2005 .	4
Vantaalla elokuun keskilämpötila on noin + 16 astetta , Lahdessa noin + 15 astetta , Tampereella noin + 15 astetta , Kuopiossa noin + 14 astetta ,	6
Moodysson opiskeli elokuvaohjausta Dramatiska Institutetissa Tukholmassa , jossa teki useita lyhytelokuvia .	5
Se sijaitsee Higravfjordenin ja Austnesfjordenin vuonojen itäpuolella .	6
Monet demokraattiset sosialistit ja sosialidemokraatit uskovat edustuksellisella demokratialla yhdistettyyn osallistuvan demokratian sekä työpaikkademokratian muotoon .	6
Menestystekijöitä ovat olleet oikea-aikaiset valtion toimet , EU:n siirtymävarojen tehokas käyttö , pankkien pieni luotonanto ongelmamaille ja kelluvan valuutan aiheuttama eristys Euromaista .	5
Tässä selitysmallissa kilpirauhasen hormonitoiminta on riittämätön ja tietyt aivojen alueet jäävät kehittymättä .	5
Nokian kauppalan ensimmäinen asemakaava vahvistettiin vuonna 1941 .	5
Koska se oli halpa , se maksoi vain puolet niin paljon kun tavallinen taistelupanssarivaunu , se oli suosittu vientituote .	3
Gambiajoen varressa sijaitsevassa Niokolo-Kobanissa tavataan norsuja , leijonia , leopardeja , simpansseja , paviaaneja ja virtahepoja sekä monia lintuja , matelijoita ja sammakkoeläimiä .	5
1900-luvun merkittäviin brittitaiteilijoihin kuuluvat Henry Moore , Lucian Freud , Barbara Hepworth , Frank Auerbach ja Francis Bacon .	4
"Turun yliopiston yleisen historian professori Kalervo Hovi löytää kirjassaan "" Puolan Historia "" hyvin samantapaisia yleisiä selviytymisstrategioita Puolan suhteessa Venäjään ."	5
Prototähtiä ympäröi yleensä voimakas tähtituuli , joka puhaltaa kohti tähteä ympäröivän kaasun läpi .	7
Taiteilijoita kannustettiin suosimaan positiivisia sävyjä taiteessaan .	4
Šiialaisessa opissa tämä käsittää myös šiialaiset imaamit .	3
Mandelan perheellä oli kolme majaa , yksi nukkumista , yksi ruoanlaittoa varten , ja yhtä pidettiin vajana .	3
Suurimmat henkilömenetykset koettiin kuitenkin vasta sodan jälkeen vankileireillä , joissa kuoli noin 13 000 punaista .	7
Krapulan oireita voivat olla erityisesti päänsärky , väsymys , vapina , hikoilu , jano , ripuli ja pahoinvointi .	3
Hänet haudattiin nimellä Wolfgang Gerhard , jolla hän oli esiintynyt Etelä-Amerikassa .	5
" r  = : max "" S "" + 1 ."	3
Tämän jälkeen Madeira alkoi saada taloudellista tukea paremman infrastruktuurin ja uusien teiden rakentamiseen sekä sähkönjakelun , sairaanhoidon ja koulutuksen parantamiseen .	7
Kettu on aikaisemmin ollut arvokas turkiseläin , ja varsinkin sen harvinaiset värimuunnokset ovat olleet haluttua kauppatavaraa vuosisatojen ajan .	4
Päätelaite vastaanottaa pyynnön ja aloittaa salakirjoituksen ja purkamisen käyttäen A5-algoritmia ja salakirjoitusavainta ( Kc ) .	7
Tämä vaatimaton asutuskeskus sai kaupunkioikeudet Pietari Brahelta tammikuussa 1639 ensimmäisenä suomalaisena sisämaakaupunkina .	3
Keskusta oli myös tänä aikana eduskunnan suurin puolue saatuaan vuoden 2003 vaaleissa 55 paikkaa ja vuoden 2007 vaaleissa 51 paikkaa .	4
Ale [ ] ( englanniksi [ ] ) on yleisnimitys pintahiivaoluille , joiden nimitys tulee oluen valmistuksessa käytettävästä hiivasta , joka nousee käymisen aikana käymisastian pinnalle .	7
He ehtivät kokea Neuvostoliiton perestroikan aikakauden 1980-luvulla .	6
"Duchovnyn tunnetuin rooli oli "" Twin Peaks "" -televisiosarjassa , jossa hän esitti transvestiittia DEA:n agenttia ."	6
Kramnik , Kasparov ja FIDE allekirjoittivat vuonna 2002 sopimuksen , jonka mukaan Dortmundin kandidaattiturnauksen voittaja haastaisi Kramnikin otteluun klassisesta maailmanmestaruudesta .	6
1900-luvun alun naparetkeilijöistä , kuten Robert Facon Scottista , Ernest Shackletonista ja Roald Amundsenista tuli suuria sankareita kartoitettuaan ja tutkittuaan viimeisimpiä maailman tutkimattomia kolkkia .	7
Viktor Emil Frankl ( 26. maaliskuuta 1905 Wien – 2. syyskuuta 1997 Wien ) oli itävaltalainen neurologi ja psykiatri , joka tunnetaan logoterapian perustajana .	4
Lisääntynyt ymmärrys puolijohdemateriaaleista ja valmistustavoista on mahdollistanut mikroprosessoreiden ja muistien nopeuden ja monimutkaisuuden jatkuvan kasvattamisen .	7
Oron provinssissa maan kaakkoisosassa vuonna 1951 tappoi 3 000 – 4 000 ihmistä ja tuhosi 200 neliökilometriä maastoa .	7
Johannes Paavali II oli myös ensimmäinen runsaasti mediassa esiintynyt paavi .	3
Miehitetyillä alueilla asuu noin kolme miljoonaa palestiinalaista sekä 200 000 juutalaista siirtokuntalaista .	5
Neuvostoliiton vallankaappausyrityksen jälkeen Neuvostoliiton salainen poliisi , KGB hajotettiin marraskuussa 1991 .	4
Vuoden 1999 eduskuntavaaleissa keskusta jäi edelleen toiseksi suurimmaksi puolueeksi sosiaalidemokraattien kärsimistä tappioista huolimatta , ja puolueen oppositiokausi jatkui .	4
Uskonnottomat moraalifilosofit kuten Mario Bunge ovat esittäneet , että monet uskonnolliset näkemykset uskonnon oppien mukaan elämisen palkitsemisesta ikuisessa elämässä edustavat itsekästä nautinnontavoittelua .	5
Kaikki nykyiset ( Perl 5 - ) ohjelmat tulkataan .	5
Hänen laskujensa mukaan todennäköisyys sille , että ihminen pystyy matkaamaan menneisyyteen ja murhaamaan isoisänsä , olisi yhden suhde kymmenen potenssiin miljoona triljoonaa triljoonaa triljoonaa .	7
Hän oli perustanut omalle xgw:n palvelimelleen Linux -nimisen käyttöalueen Torvaldsia varten .	5
Uusiin alueisiin lukeutui esimerkiksi Zhangjiakoun alue , jolla sijaitsee nykyisin Unescon maailmanperintöluetteloon kuuluva Chengden kesäpalatsi .	7
Kuitenkin hän yritti ottaa kunnian Priestleyn havainnoista .	5
Saksilaiset kirjasivat lääkinnälliseen kirjallisuuteensa hamppurohtojen reseptejä .	3
Eräs katodisäteitä tutkinut oli Heinrich Hertzin apulaisena toiminut Philipp Lenard .	6
Autismin kirjon ihmisillä autoimmuunisairauksista keliakia on yleistä .	4
Kaukoputkella katsottaessa Venus näyttää useimmiten piirteettömältä kuunsirppimäiseltä kohteelta .	3
Death metal on metallimusiikista 1980-luvun alussa ja keskivaiheilla lähinnä Yhdysvalloissa ( erityisesti Floridassa ja Kaliforniassa ) ja Euroopassa ( erityisesti Isossa-Britanniassa ja Skandinaviassa ) edelleen kehittynyt tyylilaji .	7
Maalari halusi antaa oman lahjansa syntyvälle pienokaiselle ja maalasi onnea tuovan taikamerkin ns .	7
Neuvostoliitossa Stalinin aikakauteen otettiin arvosteleva asenne NKP:n pääsihteeri Nikita Hruštšovin johdolla vuodesta 1956 .	7
Julkisuuden alalla suomenmielisten tärkeimpinä pyrintöinä oli tästä lähin suomen kielen kohottaminen oikeus- ja virkakieleksi ja suomenkielisten oppikoulujen aikaansaaminen .	6
"Aikalaishistorioitsija Prokopios Caesarealaisen pääteos "" Justinianuksen sotien historia "" ( nimi vaihtelee eri käsikirjoituksissa ) on tärkein lähde vandaalisodasta ."	6
Augustin Jean Fresnel ( 1788 – 1827 ) päätteli tästä valon olevan poikittaista aaltoliikettä .	6
Slagin tuotantoa suositaan erityisesti Etelä-Afrikassa , Norjassa ja Quebecissä , joissa sähkö on edullista ja ilmeniitin titaanidioksidipitoisuus on verrattain alhainen , mutta malmissa ei ole paljoa epäpuhtauksia .	4
Aliohjelmat mahdollistavat toiminnallisuuden uudelleenkäytön useissa eri kohdassa ohjelmaa .	5
Neuvostoliittolaiset jääkiekkoilijat nousivat maailman huipulle hyvin nopeasti , sillä he olivat pelanneet jääpalloa jo vuosikymmeniä .	4
Ilmakuvaus tuli arkeologiassa käyttöön lentokoneiden kehityksen myötä ensimmäisen maailmansodan jälkeen .	3
Kreivikunnan nimen jäljessä oleva numero viittaa kartan vihreisiin alueisiin .	5
Se äänestettiin vuoden 2009 kahdeksanneksi huonoimmaksi elokuvaksi .	6
L. Furius Sp.f. Camillus , C. Maenius P.f 337 . C. Sulpicius Ser.f. Longus , P. Aelius Paetus 336 .	3
Lopulta jouduttiin nykyiseen tilanteeseen , jossa käyttöjärjestelmä sisältää satoja järjestelmäkutsuja niin monipuolisilla tapahtumilla , että kukaan ei oikeastaan enää ymmärrä , miten ne toimivat .	5
Hallinnollisesti on toisaalta oikein puhua vain ( yhtenäisestä ) peruskoulusta ( joka on siis eri asia kuin yhtenäiskoulu , vaikka arkisessä kielenkäytössä eroa usein ei tehdä ) .	6
"Big Band perustettiin kolmen saksofonin , kahden trumpetin , pasuunan ja rytmiryhmän muodostaneen tanssiorkestereiden "" raunioille "" ja sai seuraavana vuonna 1955 nimen Lappeenrannan muusikkojen suuri tanssiorkesteri ."	7
Konekielinen käsky koostuu kahdesta osasta :	3
Jäsenet valitaan kansanäänestyksellä viiden vuoden välein .	5
Augustinuksen käsityksiä kehiteltiin edelleen keskiajalla .	3
Varhaisimmat teatterimuodot olivat tragedia , komedia ja satyyrinäytelmät .	3
Italian elokuvantekijöille oli ominaista suuren huomion antaminen tilan käytölle , kun amerikkalaiset kollegat samaan aikaan painottivat kameran edessä tapahtuvaa liikettä .	6
AOA:ta käytetään , jos sukkula ei voi saavuttaa ATO:n vaatimaa matalaa kiertorataa .	5
Kauppakeskuksen vieressä on Cirrus , 26-kerroksinen asuinkerrostalo , jonka korkeus on 92 metriä .	6
NX , CATIA , SolidWorks , Solid Edge , ja Autodesk Inventor , sekä Suomessa Vertex .	3
Cookinsaaret jaetaan eteläisiin ja pohjoisiin saariin , joita erottaa lähes 1 000 kilometriä tyhjää merta .	7
Metalliesineitä tehdään vain harvoin puhtaista , seostamattomista metallialkuaineista .	3
Lampi sijaitsee Kiialankallion ja Ellanharjun välisellä suolla .	6
Luonnonvalinnan keskeinen käsite on eliön kelpoisuus .	3
Teknologian osalta sen sijaan olemme vielä vaiheessa , jossa sitä käytetään pääosin sosiaaliseen kanssakäymiseen .	4
päivän liikkeelle ja Castro nousi koko Batistan vastaisen opposition johtajaksi .	6
Yhteiset kirjaimet lausutaan kummassakin kielessä suunnilleen samalla tavalla seuraavia poikkeuksia lukuun ottamatta :	3
Oslossa on laajoja metsiä ja puolet Bergenin kaupungista on vuoristoa .	5
Ensimmäiset suomalaiset liittyivät mormonikirkkoon jo 1860-luvulla , kun siihen liittyi Ruotsissa asuvia suomalaisia .	4
Hän ei muutenkaan viihtynyt pienellä paikkakunnalla , missä oli erilainen kuin muut nuoret , ja muuttikin pois Tampereelle heti päästyään ylioppilaaksi .	6
Lisäksi taisteluihin osallistuivat muun muassa Laakson ihmiset , beorningit , metsänihmiset , metsäläiset , Ereborin kääpiöt , Synkmetsän ja Lothlórienin haltiat , Fangornin entit ja Sumuvuorten kotkat .	4
Se oli voittanut myös turnauksen ihmisiä vastaan kukistaen muun muassa Bent Larsenin .	4
Vuoden 2017 lopussa Riihimäellä oli 29 021 asukasta , joista 27 881 asui taajamissa , 807 haja-asutusalueilla ja 333 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Silti ytimen suunnattomien mittasuhteiden johdosta tehotiheys on vain noin 0,272 kilowattia kuutiometriltä , vähemmän kuin yhden kynttilän teho .	5
Tyrnävä tunnetaan urheilussa erityisesti Tyrnävän Tempauksesta .	5
Sen puolivuosittain pidettävät parlamenttienvälisen komission istunnot pidetään Taurian palatsissa Pietarissa , Venäjällä .	5
Hornin retkikunta saapui Tallinnaan maaliskuussa 1561 ja onnistui taivuttelemaan paikallisen raadin luovuttamaan kaupungin .	6
Sen tuoksut ovat esimerkiksi karamellia , suklaata , maitoa , hattaraa , kahvia , konjakkia , toffeeta , mantelia tai purukumia , ja yleensä ne ovat vaniljapohjaisia .	3
" Lävistäjämatriisi  ( engl . "" diagonal matrix "" ) on neliömatriisi jonka lävistäjäalkiot ovat mielivaltaiset , mutta muut alkiot ovat nollia ."	4
"Katso myös : kalenteri ~ 27. helmikuuta , ( 29. helmikuuta , 30. helmikuuta ) , 1. maaliskuuta "" "" 16. maaliskuuta"	5
Gates toimi Microsoftin toimitusjohtajana vuoteen 2000 asti .	3
Kun luterilaisten mukaan voitiin säilyttää se , mikä ei ole suoranaisesti Raamatun vastaista , reformoidun periaatteen mukaan tuli hylätä se , mistä ei ollut nimenomaista Raamatun vahvistusta .	6
Esimerkiksi alkuruudussa f1 olleella norsulla oli vain kahdeksan ruutua laudalla : f1 , b1 , d3 , h3 , f5 , b5 , d7 ja h7 .	4
Rahapolitiikalla tarkoitetaan liikkeessä olevan valuutan määrän ohjailua vaikuttamalla esimerkiksi korkoihin .	6
Jaloissa on hieman korkeammalla kaksi surkastunutta varvasta ja vielä kolmaskin , mutta se ei näy ulkoisesti .	4
Kesällä 2011 esitettiin uusintana alun perin kausilla 2006-2007 ja 2007-2008 esitetyt jaksot 1260 – 1423 .	7
Hänen sijalleen valittiin konsuliksi Lucius Valerius Flaccus , mutta todellisuudessa Cinna oli Rooman yksinhaltija .	3
Alankomaiden vanhimmat kivet ovat peräisin kivihiilikaudelta .	3
Varhaisen Hanoi Rocksin ensimmäinen keikka oli Latosaaressa ja jo toinen keikka Tavastialla 4. kesäkuuta 1980 .	6
Hän myös vitsaili olevansa natsi , koska hänen perheensä oli saksalainen .	5
Algebralla tarkoitetaan lukujen laskutoimitusten ominaisuuksia .	4
"Hänen sanoituksiaan olivat muiden muassa Jim Reevesin "" Billy Bayou "" ja Ray Pricen "" Invitation to the Blues "" ."	3
Valinta toimi metalleja sietämättömien kasvien kanssa risteytymistä vastaan , mikä johti siihen , että näiden kahden populaation kukinta-ajat eriytyivät asteittain .	7
Se merkitsee tiettyyn rotuun tai etniseen ryhmään kuuluvien suosimista tai johonkin tiettyyn rotuun tai etniseen ryhmään kuuluvien syrjintää esimerkiksi työelämässä , oikeudenkäytössä , julkisissa palveluissa tai asunnonvuokrauksessa .	6
Berliiniläissyntyinen Engel ei koskaan kunnolla kotiutunut Helsinkiin , joka oli hänen silmissään pieni , kylmä ja kulttuuritarjonnaltaan puutteellinen provinssikaupunki .	5
Radon muodostaa komplekseja radonfluoridina antimoni- , tantaali- ja vismuttiheksafluoridien kanssa .	5
Modernin hyvinvointivaltion taloustieteellinen pohja perustuu keskeisesti William Beveridgen raporttiin , joka ilmestyi vuonna 1942 .	5
Internetin juuripalvelimet on pyritty jakamaan eri puolille maailmaa yhteensä 22 eri paikkaan .	5
Nykyiseen ympäristöön on vaikuttanut etenkin viimeisin jääkausi - mannerjäätikkö vetäytyi nykyisen Espoon alueelta noin 13 000 vuotta sitten .	7
Cotonou sijaitsee Guineanlahden ja Nokoué-järven välisellä maakaistaleella .	6
Tampere ei ole kuitenkaan kustannussyistä hankkinut uusia nivellinja-autoja 2000-luvun alun jälkeen Lahti Scala-telibussien lisääntyessä .	4
Kyseessä on noin 120 miljoonan euron investointi .	6
Jokien virtauksen energiaa valjastetaan nykyään vesivoimalalla .	4
Useissa Itä-Aasian maissa seurattiin Japanin esimerkkiä ja kehitettiin oma 94 × 94 -merkistö vastaavalla tekniikalla .	6
Persialaiset olivat saman vuoden maaliskuussa hyökänneet roomalaisten hallitsemaan Syyriaan , joten Justinianus kutsui Belisariuksen takaisin Konstantinopoliin .	4
Atlaksen toisena pystysuorassa säilytettynä siilosta laukaistavana ohjuksena .	6
Satojen kukkien kampanja 1956 – 1957 ja oikeistonvastainen kampanja 1957 – 1958 koskivat kulttuuri- ja tiede-elämää .	5
Assyria yritti 700- ja 600-luvuilla eaa .	5
Pääsääntöisesti myynnissä olevat yli 40 tuuman televisiot ovatkin Full HD -televisioita .	5
Merkistö tunnetaan myös : HP Roman 8 , HP Roman , hp-roman8 , roman8 , R8 , code page 1051 , CP1051 ja ibm-1051 .	4
Marburgin uskontokeskustelussa vuonna 1529 kaksikko onnistui sopimaan 14 viidestätoista teologisesta erimielisyydestään , mutta ehtoollisen osalta yksimielisyyteen ei päästy .	5
"Suomessa alkuperäisiä järvilohikantoja on ollut Vuoksen vesistössä , jossa lohta on myös kutsuttu saimaanloheksi ( "" Salmo salar saimensis "" ) ."	3
"Sanonta tulee diplomaattisesta lauseesta "" status quo ante ( bellum ) "" , joka tarkoittaa ” tila jossa ennen ( sotaa ) ” ."	7
Se toimii asemassa 31,5 astetta itäistä pituutta .	6
Elokuun alussa 2015 Intia vaihtoi maa-alueita Bangladeshin kanssa , kun 111 Intian enklaavia liitettiin Bangladeshiin ja 51 Bangladeshin enklaavia liitettiin Intiaan .	7
Keski-Euroopan alueella esiintyy lisäksi sydänmatoa , mutta Suomessa se on erittäin harvinainen .	3
Korkeimmalla Helsingissä asutaan Jakomäenkalliolla , jonka korkeus on 59,5 metriä meren pinnasta , ja korkein maastokohta on Malminkartanonhuippu , joka nousee 90 metrin korkeuteen .	6
Sanapaino vaihtelee englannin kielessä sanoittain ja voi esiintyä niin sanan alussa , keskellä kuin joskus harvoin lopussakin .	6
Vaikkakin 98 myi hyvin heti julkaisemisensa jälkeen , yleinen mielipide ammattilaisten keskuudessa oli , ettei päivitys välttämättä ollut tarpeeksi hyvä .	4
Suomen ja Neuvostoliiton rataverkot yhdistävä rata	6
Myöhemmin Pariisin ympäri on kuitenkin vielä kaksi kertaa rakennettu uudet muurit , kummallakin kerralla useita kilometrejä entisiä ulommaksi , mutta nekin molemmat on purettu .	5
Muita kuuluisia roolin esittäjiä ovat olleet mm. Antonio Scotti , Giuseppe Taddei , Ingvar Wixell , Renato Bruson , Ruggero Raimondi , ja Bryn Terfel .	3
Loppuvuonna 1985 SKDL:n eduskuntaryhmä vastusti vuoden 1986 alussa toteutunutta Suomen täysjäsenyyttä Euroopan vapaakauppajärjestössä ( EFTA ) , jonka liitännäisjäsen Suomi oli ollut vuodesta 1961 .	5
Irakin yhteiskunta on perinteisesti melko hajanainen koostuen ryhmistä , jotka perustuvat syntyperään , uskontoon ja kieleen .	7
Historia on jaettavissa useisiin maantieteellisiin osiin , sillä historialliset vaiheet Pohjois- , Keski- ja Etelä-Afrikassa eroavat toisistaan , ja maanosassa on ollut monia huomattavia valtakuntia .	4
Kieli on viestinnän ja abstraktin ajattelun väline .	5
" Turkin hyökkäys Syyrian Afriniin 2018	6
Sen merkittäviä edustajia ovat Rae Armantout , Ron Silliman , Charles Bernstein , Lyn Hejinian , John Ashbery ja Bruce Andrews .	3
Vuoret toimivat Niger ja Senegal -jokien vedenjakajana .	6
Se vastustaa Kinšasankongon ja Ugandan hallitusten politiikkaa .	6
 Spyro the Dragon "" , "" "" ( eurooppalainen PlayStation-versio "" Spyro 2 : Gateway to Glimmer "" ) ja "" "" ."	3
"Carlos Sauran "" Metsästysretki "" sai Berliinin elokuvajuhlilla hopeisen karhun 1966 ."	4
Evankeliumin julistamista ja sakramenttien hoitamista varten kirkossa on myös erityinen pappisvirka , jota saa hoitaa vain oikein annetun kutsun ja vihkimyksen jälkeen .	7
Aleksioksen kuoltua hän ei halunnut mitään osaa salajuonessa Johannes II Komnenosta vastaan , vaikka sen tarkoituksena oli tehdä juuri Bryennioksesta keisari .	4
C + + :n käytössä käyttöjärjestelmän ytimessä on ongelmakohtia , joita neuvotaan välttämään .	4
Piirikunnan asukkaista romanialaisia on 90 % , turkkilaisia 3,3 % , tataareja 3,1 % ja romaneja 1,33 % .	3
Jos perinnönjako on testamentin toteuttamiseksi tarpeen , alkaa siitä kun perinnönjako on saanut lainvoiman .	3
 Eurotunnel Shuttle  on autojuna , joka kuljettaa erilaisia maantieajoneuvoja matkustajineen Folkestonen ja Coquellesin välillä ; lastauksineen matka kestää noin 90 minuuttia .	5
Talous on siitä monimutkaistunut ja tilinpito on sekä kehittynyt että tarkentunut .	4
Länsi-Ukrainassa on myös merkittävä määrä Ukrainan kreikkalaiskatoliseen kirkkoon kuuluvia uniaatteja , jotka noudattavat ortodoksista jumalanpalvelusperinnettä , mutta tunnustavat paavin aseman ja ovat näin osa katolista kirkkoa .	6
"Perinteisesti rauskuja ( "" Batoidea "" ) ja haita ( "" Selachimorpha "" ) on pidetty rinnakkaisina ylälahkoina ."	5
Vuonna 1950 Itä-Bengalissa toteutettiin maauudistus , joka lakkautti feodaalisen zamindari-järjestelmän .	5
marraskuuta Hanoi Rocks veti kuuluisat ja legendaariset The Marquee Clubin keikkansa .	6
Ensimmäinen uudistusmielinen presidentti Augusto B. Leguía nousi voittamiensa vaalien jälkeen valtaan 1919 armeijan tuella ja pysyikin vallassa , kunnes armeija syrjäytti hänet 1930 .	4
Laji eli noin 6 – 7 miljoonaa vuotta sitten myöhäisellä mioseenikaudella .	7
Kun hilloa valmistettaessa saavutetaan 104 ° C:n lämpötila , marjojen tai hedelmien hapot ja pektiini reagoivat sokerin kanssa , ja tämän jälkeen hillo jähmettyy jäähtyessään .	4
Toinen tärkeä palautekytkentä on jään albedo eli heijastavuus .	3
Sadetta saadaan kuukausittain , mutta kesällä sadepäiviä on vähemmän ja sade silloin rankempaa .	4
Viesti välitetään käsimuotojen , käsien , vartalon ja suun liikkeiden sekä ilmeiden avulla .	6
Ahvenanmaan kysymys päätyi Britannian aloitteesta vuonna 1920 Kansainliiton neuvoston käsiteltäväksi .	4
Joidenkin historioitsijoiden mielestä ensimmäinen varsinainen paavi oli Leo I ja joidenkin mielestä Gregorius I , sillä he käyttivät yleiskirkollista valtaa huomattavasti enemmän kuin edeltäjänsä .	5
Darwinista tuli innokas Robert Edmond Grantin oppilas , ja opiskellessaan hän innostui Grantin tavoin Jean-Baptiste Lamarckin ja Charlesin isoisän Erasmuksen hankittuja ominaisuuksia koskevista teorioista .	7
Satunnaismuuttuja formula _ 27 on mitallinen funktio formula _ 28 , missä määrittelyjoukko formula _ 29 on todennäköisyyslaskennassa käytettävä perusjoukko ja funktion arvojoukkona ovat reaaliluvut .	6
"Saaren kreikkalais ­ väestö olisi halunnut saaren liittyvän Kreikkaan ( "" énosis "" ) ja turkkilais ­ väestö siirtomaavallan jatkumista , joten kompromissiksi perustettiin uusi valtio ."	5
Muun muassa Don Rosan ja Carl Barksin mukaan Karhukopla koostuu ainoastaan pienestä joukosta veljeksiä ja serkuksia , mutta jotkut piirtäjät ovat luoneet heistä maailmanlaajuisen verkoston .	4
Tämän mukaan mahdollisimman suuri tulos on saatava aikaan kulloinkin käytettävissä olevien niukkojen varojen avulla .	6
Tansanian mannerosa oli Saksan siirtomaana osana Saksan Itä-Afrikkaa vuosina 1885 – 1919 .	3
 Climbing Up the Walls  on albumin kenties synkin kappale , ja se kertoo skitsofreniasta .	3
Harsosääskille alttiita koristekasveja ovat begonia , petunia , lehtikaktus , joulutähti , pelargoni , tulilatva , neilikka , esikko , liljat , syklaami ja orkideat .	4
Käsivarsinauhat , joissa on jopa kymmenien senttimetrien mittaisia piikkejä , ovat olleet tyypillisiä .	7
Keskusmuisti on moninkertaisesti nopeampaa , kuin esimerkiksi tavalliset massamuistitaltiot , kuten kiintolevyt tai optiset levyt , mutta luonteeltaan haihtuvaa muistia .	4
Kuljettajalta ostaessa lippujen hinnat ovat 6,30 € aikuiselle ja 3,20 € lapselle .	3
Niiden pinta-ala on noin kolme neliökilometriä .	3
Gerbyn vanhin osa on Lillby , eli Pienkylä , jossa muun muassa vanha koulu ja nykyinen kylätupa , vanha nuorisoseuratalo sekä vanha VPK:n rakennus sijaitsevat .	6
Hihnavaara , Kuosku , Lunkkaus , Martti , Rovala , Ruuvaoja , Nousu , Savukoski , Seitajärvi , Tanhua , Viitaranta , Värriö .	3
MIME-tyyppi voidaan kuvailla tarkemmin parametrien avulla , esimerkiksi tavallisesta tekstistä kerrotaan käytetty merkistökoodaus : text / plain ; charset = iso-8859-1	7
Huomattavia azeriyhteisöjä on Turkissa , Georgiassa , Venäjällä , Yhdysvalloissa , Kanadassa , Saksassa ja muissa valtioissa .	3
Vanhakaupunki rapistui aluksi kun Castro keskittyi sisämaan kehittämiseen , mutta 1980-luvulla vanhojakin kortteleita ryhdyttiin kunnostamaan , kun vanhakaupunki lisättiin Unescon maailmanperintöluetteloon .	6
"Aviopuolisot voivat solmia siellä keskenään "" iankaikkisen avioliiton "" , joka on voimassa myös kuoleman jälkeen ."	6
Alue liitettiin 50-luvulla eaa .	3
Päätöksestä on aina myös löydyttävä millä tavoin on arvioitu , ettei alentaminen vaaranna henkilön ihmisarvoisen elämisen edellyttämää turvaa ja ole kohtuutonta asiakkaalle .	7
Jos Eurooppa-neuvosto päättääkin muutosesityksen suppeuden ja vähäisyyden johdosta olla kutsumatta koolle konventtia , se antaa hallitusten väliselle konferenssille mandaatin valmistella perussopimusmuutos .	5
Geodeettisessa käytössä mitataan yleensä pseudosatunnaiskoodien ( PRN ) sijasta ( tai niiden lisäksi ) kantoaaltojen vaihekulmat , jolloin saavutettava tarkkuus on senttimetrien luokkaa metrien sijasta .	6
"Jos teoreettiselle Turingin koneelle annetaan riittävän iso "" kupla "" eli tarpeeksi muistia ja aikaa , sillä on mahdollista mallintaa mikä tahansa deterministinen prosessi ."	5
Vuonna 1507 Pyhäjärven alue tuli kuulumaan Lohjan seurakunnasta erotettuun Vihdin seurakuntaan .	7
Erillisestä pohjoissillasta on usein luovuttu integroimalla muistiohjain itse suorittimeen .	4
Hän on toiminut aktiivisesti artistina 1990-luvun lopusta asti , aluksi Hot Boys -yhtyeessä ja myöhemmin sooloartistina .	3
Latvian väkiluku laski vuosien 2000 – 2011 väestönlaskentojen välillä merkittävästi , 13 prosenttia .	3
Vuosisadan vaihteessa , vuonna 1901 , valmistui Aholan lähettyville järven rantaan Eero Järnefeltin Suviranta taiteilijan työtiloiksi ja perheen asunnoksi .	5
Kasparov palasi Bakun Vieraiden kielten instituuttiin viimeistelemään useita tutkintoja , joista hänen pääaineensa oli englanti .	6
Sen lisäksi Shu Han oli heikoin kolmesta kuningaskunnasta väestönmäärässä mitattuna .	3
Palamisen yhteydessä esiintyvät tulenliekit koostuvat kuumista kaasuista ja höyryistä , joita syntyy palavan aineen höyrystymisessä sekä suuri ­ molekyylisistä orgaanisista aineista myös niiden molekyylien hajotessa pienemmiksi .	7
Krimin sodan aikana englantilais-ranskalainen laivasto-osasto , johon kuului 70 alusta ja 12 000 miestä , purjehti Lumparlandin vesien kautta piirittämään Bomarsundin linnoitusta .	7
Lääkevalmisteilta vaaditaan yleensä A-tason näyttöä eli myyntilupa myönnetään , jos lääkeyhtiöllä on osoittaa kaksi tutkimusta , joiden mukaan kyseinen lääkevalmiste on lumelääkettä tehokkaampi .	7
Euroopan unioni ei ole liittovaltio , kuten esimerkiksi Yhdysvallat , koska sen jäsenvaltiot ovat riippumattomia ja itsenäisiä .	4
Minkki ja vesikko elävät samanlaisessa ympäristössä ja käyttävät samanlaista ravintoa , mutta minkki on suurempi ja aggressiivisempi , ja syrjäyttää näin alkuperäisen lajin .	5
Tuntemattoman tekijän teoksen suoja-aika 70 vuotta lasketaan tällöin alkaneeksi teoksen julkaisemisvuodesta .	6
Se perustuu muun muassa venäläiseen Orel 6-koealukseen .	5
"Kesken samannimistä maailmankiertuetta 2013 julkaistu yhtyeen 12. studioalbumi "" Electric "" saatiin markkinoille poikkeuksellisen nopeasti , vain kymmenen kuukautta edellisen albumin jälkeen ."	4
Kumien ja muovien väliin sijoittuvat termoplastiset elastomeerit Lontoon Maailmannäyttelyssä 1862 Alexander Parkes esitteli oman parkesiiniksi ristityn muovinsa , jota voitiin muovata lämmitettynä .	6
Karuissa olosuhteissa nieriä muodostaa ylitiheitä , vain hieman yli 15 senttimetrin yksilömittaan kasvavia kantoja .	7
Kotimaisissa kilpailuissa riittää pienempikin alue .	3
Teos on allegorinen kertomus miehestä , joka oli haljennut tykinlaukauksen takia pahaan ja hyvään osaan ja josta tulee kokonaisuus rakkautensa kautta .	7
Sen perintöä jatkoivat Genesis P-Orridgen Psychic TV ja Peter Christophersonin ja hänen kumppaninsa John Balancen yhtye Coil , jotka perustettiin 1982 .	4
Jälkimmäisestä muodostui lisäksi yhtyeen ainoa listaykkönen Yhdysvalloissa .	3
Lisäksi muun muassa Angela Merkel , Joachim Gauck , Barack Obama , Joe Biden , David Cameron ja Fredrik Reinfeldt ilmoittivat jättäytyvänsä olympialaisista syytä täsmentämättä .	4
Vantaankosken rata oli tuolloin ainoa , jossa oli koejunan ovien vaatimat korkeat laiturit kaikilla liikennepaikoilla .	6
Tarkoituksena on siirtää uusille alueille sekä Kainuun tai Suomenselän kannan edustajia että eläintarhojen ylijäämäpeuroja .	7
Keskiaikainen Jämsä käsitti nykyisen Jämsän kaupungin alueen sekä Korpilahden , Petäjäveden , Muuramen ja Säynätsalon , mutta ei Kuorevettä ja Längelmäkeä , jotka kuuluivat alkujaan Kangasalan suurpitäjään .	5
Kaksi niistä sai käskyn siirtyä notkon vastakkaisille puolille odottamaan Belisariuksen merkkiä ja hyökätä sitten hunnien sivustaan ja selustaan .	7
Toisinaan koulutuksen ja erilaisen alueellisen kehittämisen tai tukemisen raja on kuitenkin hyvin häilyvä .	6
Kukko oli ollut aiemmin muun muassa Pythagoras , Aspasia , Krates , kuningas , kerjäläinen , persialainen satraappi , hevonen ja naakka .	3
Kaksinkertaisia mitalisteja ovat painonnostaja Ibrahim Hassanien Shams , uimahyppääjä Farid Simaika ja painija Karam Ibrahim .	3
Hokkala , Koskimäki , Huhtala , Kumpula , Noposenaho , Hokkasenaho , Nurmijoki , Oikari , Peuralinna , Pölkki , Kyyjärven Saunakylä ja Vehkaperä .	3
" Helmet kyynelten  on alun perin Jackson Brownen "" Here Come Those Tears Again "" ."	3
Kreikan jälkeen tukipaketteja jouduttiin tekemään myös Espanjalle , Irlannille , Kyprokselle ja Portugalille .	4
Järjestön mukaan Tooran alkuperäinen versio ( Jahven kirja ) ei edes mainitse ympärileikkausta , vaan tapa on ihmisten kehittämä ja sen tarkoitus on mm. ehkäistä masturbaatiota .	4
Hansakortteli sekä esimerkiksi Turku Science Parkin alueen rakennukset Data-City ja Bio-City .	6
Osterien ja kampavenussimpukoiden tuotanto on merkittävä osa Connecticutin taloutta .	5
Ongelmia ovat lähinnä maaston vaikutus maavoimien ja merivoimien toiminnassa .	5
Euroopassa ne olivat yleisiä 1400- ja 1500-luvuilla .	4
Intian ydinase kertoo kehitysmaiden kyvystä rakentaa oma ydinase julkisten tietojen pohjalta , mutta myös suurista vaikeuksista , joita ydinaseiden suunnittelemisessa ja rakentamisessa on .	6
Alkeisyhdistyksessä pojat ja tytöt ovat yhdessä , paitsi 11-vuotiaat , jolloin pojat opiskelevat pappeuden perusteita ja tytöt naisen asemaa .	6
Aivojen serotoniinitasapainoon vaikuttavan mielialalääkkeen käytöllä raskauden tai nuoruusiän aikana saattaa olla pysyviä vaikutuksia lapsen tai nuoren seksuaaliseen kehitykseen .	5
Ukrainalle edes muodollista itsenäisyyttä , vaan saksalaisten aluksi puolalaisesta vankilasta vapauttama Stepan Bandera lopulta vangittiin .	7
Lisäksi Espoossa on 27 luterilaisen kirkon kappelia .	4
Pekka Vennamo toimi isänsä jälkeen SMP:n puheenjohtajana , II valtiovarainministerinä ja liikenneministerinä sekä sen jälkeen Posti- ja telelaitoksen pääjohtajana ja sen seuraajan Sonera Oy:n toimitusjohtajana .	7
Liittoutuminen oli tulosta brittiläis-ranskalais-neuvostoliittolaisista sotilasneuvotteluista , joissa länsivallat eivät luvanneet merkittävää määrää divisioonia Saksan vastaiseen taisteluun , mikäli sota syttyisi .	6
Koko määrittelyjoukko voi kuitenkin olla jonkin maalijoukon aidon osajoukon alkukuva .	5
Nykytaiteen teos saattaa olla performanssi , jossa henkilöt puhuvat , laulavat ja tanssivat .	4
Hän kritisoi papistoa , aatelia , virkamiehiä ja muita etuoikeutettuja , todeten heidän elävän talonpoikien työstä , pyrkien kääntämään keskustelun talonpoikien asemasta pikemminkin keskusteluksi etuoikeutettujen asemasta .	7
Joskus niistä purkautuu kaasua kuten komeetoista .	3
Linnulla on oma reviirinsä , jonka tarkoitus on suojata linnulle tärkeää resurssia kuten pesäpaikkaa , pariutumiskumppania , ravintoa tai suojapaikkaa .	7
Neuvoston päätehtävä on tutkia kansainvälisiä kriisejä koskevia tilanteita , arvioida niinden uhkia ja päättää niihin reagoimisesta ensi sijaisesti rauhanomaisin keinoin .	6
Korkeakouluihin ja yliopistoihin pyrkivät kävivät keskikoulua kaksi vuotta lisää , jolloin keskikoulun pituus kasvoi kymmenvuotiseksi .	6
Hajuaisti saattaa osittain puuttua synnynnäisesti geneettisistä syistä , jolloin aistireseptorin viallinen tai puuttuva geeni voi aiheuttaa tiettyyn aineeseen kohdistuvaa haistamiskyvyttömyyttä .	7
John Starley oli käyttänyt jo aiemmin tuotenimeä Rover valmistamissaan pyörissä ja muutti 1896 yhtiönsä nimen muotoon The Rover Cycle Company Ltd .	4
Ratchet kaapataan ilkeän mediamoguli Gleeman Voxin käskystä suosittuun holovid-ohjelmaan nimeltään Dreadzone .	7
Kirjoittajan on oman harkintansa mukaan ratkaistava , miten näitä nimiä taivutetaan aiheuttamatta turhia sekaannuksia toisaalta kirjoitusasun , toisaalta ääntämyksen suhteen .	6
Jääkauden jälkeen merenpinta oli huomattavasti korkeammalla : kalliolla on pirunpelto , entinen rantakivikko .	5
Otteluvoitto saattoi vaikuttaa upealta , mutta muutamaa kuukautta myöhemmin pelatussa Kuuban mestaruusturnauksessa Capablanca hävisi molemmat pelinsä turnauksen voittaneelle Corzolle ja jäi vasta neljänneksi .	7
Arkailematta hän osoitti , miten Suomen kansa oli henkisesti ja aineellisesti jäänyt muista jälkeen ja miten syynä oli kansallishengen puute .	5
Kaudelle 2013 edustusjoukkueen ilme ja nimi uusittiin , ja Royals voitti päävalmentaja Seppo Evwarayen johdolla ensimmäisellä kaudellaan puhtaalla pelillä II-divisioonan .	5
Miljoonille työttömille järjestettiin työtä ja koulut avattiin uudelleen ; peruskoulutusta tarjottiin nyt kaikille , myös köyhille .	4
"Ahvenanmaan maakuntapäivät kokoontui ensimmäiseen täysistuntoonsa 9. kesäkuuta 1922 . < ref name = "" Ahvenanmaa pähkinänkuoressa2007 / 3 "" > < / ref >"	7
” Children of the Grave ” -kappale on pysynyt julkaisustaan asti näihin päiviin saakka Sabbathin settilistassa konserteissa ja myös Ozzy Osbourne on esittänyt kappaletta sooloyhtyeensä kanssa .	4
Radikaalein vasemmisto pyrki jatkamaan vallankumousta	3
Toinen syy vapautukseen oli hänen sairastamansa kuiva keuhkopussitulehdus .	3
"Albumin tunnetuin kappale on sen ensimmäinen single "" Call Me When You ' re Sober "" ."	3
1. syyskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 244. päivä ( 245. päivä karkausvuonna ) .	3
Melko tarkkaan kaksi vuotta myöhemmin Ypresin edustalla	4
Etelä-Afrikan vaihtoehtorock syntyi 1980-luvun puoleen väliin mennessä .	3
Alihankintasopimukset perustuivat kaavaan , jossa yritykset lisäsivät omiin kuluihinsa 2 – 7 prosentin voitto-osuuden .	5
Torronsuon kansallispustossa on yhden ja kymmenen kilometrin pituiset pitkospuureitit .	7
TV-lähetyksissä häviöttömiä ääniformaatteja ei todennäköisesti nähdä lähiaikoina suuren kaistantarpeen takia .	4
Vangiksi jäi 1 377 YK-liittolaisten sotilasta , joista 977 oli brittejä ja 243 turkkilaisia .	6
Talousuudistusten vakiinnuttamiseksi ja epävakaan talouden perinnön poispyyhkimiseksi maassa laskettiin liikkeelle uusi rahayksikkö .	7
400-luvulta alkaen Rooma on ollut kiistattomasti katolisen kristi ­ kunnan keskuspaikka , ja Rooman piispalla , paavilla , on ollut erityisasema koko kristi ­ kunnassa .	4
Heikko menestys loppututkinnossa ei kuitenkaan ollut lannistanut Einsteinia , vaan hän ryhtyi tutkimaan kapillaari-ilmiötä .	4
Hän myös rakensi vuonna 1877 Suomen ensimmäisen puhelinlinjan tontilleen Annankadun ja Eerikinkadun kulmaan .	7
Ohiolaisten elämäntapa edustaa niin hyvin koko Yhdysvaltojen teollistunutta , kaupungistunutta ja sekoittunutta väestöä , että siellä testataan usein uusia ideoita ja tuotteita ja tutkitaan kansakunnan asenteita .	6
Vuoden 2012 lopussa työttömyysaste oli 12,3 % ( toisella tilastointitavalla 13,0 % ) , mikä oli runsaan prosentin edellisvuotta vähemmän .	4
Lemun seurakunnan oletetaan itsenäistyneen Nousiaisista jo ennen vuotta 1404 omaksi hallinto- ja kirkkopitäjäkseen .	3
"Hänen kuuluisimmat teoksensa olivat "" Steps to an Ecology of Mind "" ( 1972 ) ja "" Mind and Nature "" ( 1980 ) ."	4
Kaksi italialaista ruokalajia on levinnyt kaikkialle maailmaan : pasta ja pizza .	4
Liityntäliikenne tarjoaa alueen asukkaille yhteyden myös omiin aluekeskuksiinsa .	4
Toisen Englannin ja Hollannin välisen sodan jälkeen , vuonna 1667 , Alankomaat luovutti New Yorkin englantilaisille ja sai vastineeksi Surinamen siirtokunnan .	6
Todella suuria elokuvantekijänimiä ovat näyttelijöiden ja ohjaajien ohella koreografit ja säveltäjät , sillä musiikin ja visuaalisuuden merkitys Bollywoodissa on länttä suurempaa .	6
Siveellisen rappion vastapainoksi virisi vahva hengellinen elämä .	4
Helsingissä on järjestetty lukuisia kansainvälisestikin merkittäviä arvokilpailuja , joista omassa luokassaan ovat vuoden 1952 Helsingin olympialaiset .	6
Japanilaisessa sarjakuvassa katakanaa käytetään myös kuvaamaan normaalista poikkeavalla äänellä lausuttua ilmaisua , esimerkiksi etäisenä kaikuna kuultua puhetta tai poikkeavaa painotusta .	6
Theravadan tunnustama pyhien kirjoitusten kokoelma on paalinkielinen tipitaka ( paal . Tipitaka , skr .	5
Vuosien kuluessa kaupunkiin on kuitenkin asettunut yhä enemmän ranskaa puhuvia virkamiehiä ja liikemiehiä , ja enemmistö asukkaista , 85 – 90 prosenttia , puhuu nykyisin ranskaa .	5
Angolalla on maarajaa yhteensä 5 198 kilometriä .	5
Vaakuna poistettiin käytöstä epäheraldisena .	3
Jo vuoteen 1881 mennessä väkiluku olikin kasvanut noin 50 000 hengellä .	5
Witold Gombrowicz ( 1904-1969 ) oli aatelissyntyinen laki- ja talousmies , joka ei kuitenkaan jaksanut pitkään toimia opiskelemissaan ammateissa , koska veri veti kirjailemaan .	4
Nämä sisävedet lämpenevät keväällä nopeasti ja ravinto- ynnä muut olosuhteet ovat hauenpoikasten kannalta muutenkin otollisemmat kuin erityisesti pohjoisen merialueen melko karuilla rannoilla .	5
4xx-alkuiset vastauskoodit kertovat asiakasohjelman ( selaimen ) tekemästä virheestä .	6
Raudan imeytymiseen vaikuttaa muun aterian koostumus : C-vitamiini , liha ja kala parantavat sitä ja esimerkiksi kasvisten polyfenolit ja viljavalmisteiden fytiinihappo puolestaan heikentävät sitä .	6
Vapaakauppasopimuksissa pyritään yleensä myös yhdenmukaistamaan tai poistamaan markkinoita sääteleviä sääntöjä .	6
Tällaisia tekijöitä ovat muun muassa henkilö , aika , paikka ja olosuhteet .	3
Konstantinus määräsi kokouksen pidettäväksi Nikaiassa , jotta hän saattaisi itse osallistua siihen .	3
"Samoin myös universaalit eivät subsistoi itsessään , ainoastaan yhteisenä olemuksena partikulaareissa , "" in rebus "" ."	3
Rautatietä on yli 10 000 kilometriä .	4
Ottelu jatkui , ja Halme voitti taas mutta tuomio peruttiin jälleen , ja lopulta Ramon sai pitää mestaruutensa .	6
Historioitsija Teemu Keskisarja on tutkinut suomalaisten seksuaalista käyttäytymistä 1600-1700-luvuilla .	3
Kaupungin keskusta on kaupan , hallinnon , julkisten toimintojen , vapaa-ajan , kulttuurin , seurustelun ja huvielämän kohtauspaikka .	4
Ketulla voi olla reviirillään useita pesiä , joista yhdessä kasvatetaan poikaset ja muita käytetään esimerkiksi ruuan varastoimiseen .	4
Koraanin mukaan olevaiset olennot voidaan jakaa viiteen ryhmään :	3
Se on lukukunta eli reaalilukujen ja samalla myös kompleksilukujen kunnan ℂ sellainen osajoukko , joka sisältää kaikkien alkioidensa käänteisalkiot ja on suljettu yhteen- ja kertolaskun suhteen .	7
DX-lyhenteen vuoksi radion kaukokuuntelusta voidaan käyttää nimitystä ” diksaaminen ” ( ) ja kaukokuuntelijasta ” diksari ” , englanniksi ( ” DXer ” ) .	6
Monilla suurilla galakseilla , kuten omalla Linnunradallamme , on pienempiä seuralaisgalakseja , jotka sijaitsevat lähes kiinni emägalakseissaan .	5
"Saksan parlamentti eli liittopäivät ( "" Bundestag "" ) on kokoontunut vuodesta 1999 alkaen valtiopäivätalossa Berliinissä ."	4
Meshbergerin mukaan maalauksesta voidaan erottaa tarkemmin tarkasteltuna isoaivojen uurteita , aivorunko , otsalohko , aivolisäke , kallonpohjavaltimo , optinen kiasma , aivosilta ja selkäydin .	3
Merimiina on miina , joka on tarkoitettu laivojen ja sukellusveneiden tuhoamiseen .	7
Bolivia erosi liitosta 1825 ja Uruguay 1828 .	5
Kaksikielisyyttä voidaan kuitenkin määrittää joko henkilökohtaisella tai yhteiskunnallisella tasolla .	5
"Se julkaisi nimilistansa yhteydessä samalle päivälle päivätyn julistuksen ” "" Suomen työmiehet , kansalaiset ! "" ” , jossa tiedotettiin vallankumouksen alkamisesta ."	5
UML on kokoelma yksinkertaisia graafisia merkintöjä , kuten laatikoita ja nuolia , joilla on määrätty merkitys .	5
Hänninen , Reino Poutanen , Eero Lehtovirta ja Jorma Salonen saavuttivat perämiehettömässä nelosessa pronssia , ja kaksi tuntia myöhemmin joukkue perämies Rolf Tuomisella vahvistettuna saavutti toisen pronssin .	4
Ortodoksinen kirkko kehottaa rukoilemaan myös kuolleiden puolesta .	4
Silloin kuitenkin kun valinta on heikkoa , taipumus funktion menetykseen voi vaikuttaa evoluutioon .	4
Sieni kasvaa seka- ja lehtimetsissä koivun seuralaisena .	6
Usein näiden jätteiden radioaktiivisuuden puoliintumisaika on niin lyhyt , että jätteet yksinkertaisesti varastoidaan odottamaan radioaktiivisuuden häipymistä omia aikojaan .	6
Yrityksen muita vaatemerkkejä ovat Jordachen lisäksi Earl Jeans , Kikit Jeans , Maurice Sasson , Fubu Ladies , Airport , Blue Star ja Gasoline .	3
Valmistuttuaan Eton Collegesta 1921 Orwell lähti isänsä uralle ja työskenteli brittiläisen imperiumin siirtomaavirkamiehenä Intiassa ja Burmassa .	5
"Nimensä se sai kaupungin latinankielisestä nimestä , "" Complutum "" ."	3
Epäspesifisiä hoitoja olivat esimerkiksi kylvetykset ja psykoterapia , konvulsiivisia esimerkiksi aivosähköhoito ja insuliinisokit ja farmakologisia erilaiset rauhoittavat lääkitykset ja perinteiset neuroleptit .	4
Tarhakehäkukka kasvaa 20 – 50 cm:n pituiseksi .	6
Suurimmat valtuustoryhmät ovat Kokoomus ( 21 paikkaa ) , Vihreät ( 19 ) ja SDP ( 15 ) .	4
Suomessa sijaitsevat kaupunkiraadit sekä Pohjola-raati , johon kuului jäseniä muista Pohjoismaista .	7
Politiikassa Japania hallitsi 1950-luvulta lähtien lähes yhtäjaksoisesti konservatiivinen LDP .	5
Asemalla oli rautalangalla roikkumassa kiskonpätkä , jota alettiin kilkuttaa , jonka jälkeen pommeja alkoi tippua ja kaikki etsivät suojaa .	7
Toukokuussa 553 Belisarius sai yhdessä seitsemän muun tärkeän henkilön kanssa tehtäväkseen suostutella paavia osallistumaan kirkolliskokoukseen , mutta siinä he epäonnistuivat .	5
Aasiassa kaikista uskontojen harjoittajista 21 prosenttia kuuluu hindulaisuuteen .	4
Pellot keskittyvät nykyäänkin enimmäkseen joen ympärille levittyvälle savimaaperäiselle peltoaukealle , kun eteläiset ja pohjoiset osat ovat enemmän metsien hallitsemaa harjumaastoa .	4
Tietokoneita on nimetty niiden keksimisestä lähtien , samoin tietoverkkoja .	3
Antti Marjasen ja Ismo Dunderbergin mukaan salaliittoteoriat ja perättömät huhut johtuivat siitä , ettei pieni tutkijaryhmä pystynyt julkaisemaan tutkimustuloksia tarpeeksi nopeasti .	6
Myöhemmin Kasparov sanoi eroaan FIDE:stä uransa suurimmaksi virhearvioksi , joka edisti hetkellisesti shakin kaupallista sponsorointia , mutta vahingoitti peliä pidemmällä aikavälillä .	6
King on tehnyt monissa kirjoihinsa perustuvissa elokuvissa myös cameorooleja .	3
Juhana oli myös mennyt naimisiin ranskalaisen Marie-Casimire de la Grange d ’ Arquienin kanssa vuonna 1665 .	3
Syntisten vaivat olivat kestäneet tuhat vuotta , ja he itkivät surkeaa kohtaloaan , kun vastaavasti puhtaat sielut kuvailivat ihanaa kokemustaan .	5
Helmikuulta toukokuulle tuulen voimakkuus on yleensä heikompi kuin vuoden muina aikoina , jolloin tuulen nopeus on melko säännöllisesti 8,4 solmua .	4
Yhdistelmäolentoja ovat esimerkiksi : Galek the Shadow Warrior , Gonta , The Warrior Savage , Hydrooze ja The Mutant Emperor .	3
Samat liput kelpaavat junissa ja linja-autoissa .	4
Varsinaiset räjähteet jaetaan aloite- ja sekundääriräjähteisiin .	4
"Pisimpään toiminnassa olleen laitteen nimi oli "" Aikamatto "" ja se sijaitsi Särkänniemessä Tampereella vuosina 1983 – 2014 ."	3
Ulkokorealaisten ryhmien murteista Kiinan , Venäjän ja Keski-Aasian korean puhujien murteet pohjautuivat alun perin koillis- ja lounaismurteisiin .	6
Esimerkiksi henkilöillä joilla on albinismin periytyvä ominaisuus eivät rusketu lainkaan ja ovat erittäin herkkiä auringonpolttamille .	7
Asia oli julkisuudessa , kun eduskunnan urheilukerholta kavallettiin rahaa .	4
Tällaisia muutoksia ovat esimerkiksi siirtyminen maanviljelyyn tai suuren kulttuurin romahdus .	5
Toiset kanavat yhdistävät Saimaan toisiin itäisen Suomen suuriin järviin , muun muassa Unnukkaan , Kallaveteen , Pieliseen ja Juojärveen , muodostaen todellisen vesiteiden verkoston .	6
Suomen rautateiden keskinen päärata kulkee Suomen poikki etelä-pohjoissuunnassa reittiä Helsinki – Hämeenlinna – Tampere – Seinäjoki – Kokkola – Oulu .	4
Itävallassa on kuusi kansallispuistoa : Tonavan ja Auenin kansallispuisto , Gesäusen kansallispuisto , Hohe Tauernin kansallispuisto , Kalkki-Alppien kansallispuisto , Neusiedler Seen kansallispuisto ja Thayatalin kansallispuisto .	5
1800- ja 1900-lukujen tunnettuja säveltäjiä ovat olleet Bedřich Smetana , Antonín Dvořák , Leoš Janáček ja Bohuslav Martinů .	3
Savonlinnan julkinen liikenne on viime vuosina kärsinyt julkisten menojen leikkaamisesta , joka on heijastunut lippuhintojen kallistumisena ja vuorojen vähenemisenä .	7
Armenian kukistaminen oli kuitenkin laiha lohtu Antoniukselle Parthiaa vastaan kärsityn häpeällisen tappion jälkeen .	3
Erityisesti kiellettyjä kastien välisiä avioliittoja pyrittiin propagoimaan .	6
Jalat ovat kiinni hyvin takana , mikä auttaa uimista mutta haittaa kuivalla maalla kävelyä .	7
Cochise päätti yrittää pelastaa Mangas Coloradasin hengen .	6
Tang-dynastiasta lähtien suuria maatiloja ( 莊園 [ zhuāngyuán ] ) oli syntynyt etelä-Kiinassa ja ne olivat tuoneet mukanaan jonkinlaisen säätyläisten luokan , joka oli melko riippumaton keskushallinnosta .	5
Siirtymää vauhdittaa asenteiden ja elintapojen muutos : yhä suurempi osa nuorista japanilaisista aikuisista ei enää perusta perhettä ja saa lapsia vanhempiensa tavoin .	5
Hänen gladiaattorinäytäntönsä kieltänyt edikti ei kuitenkaan vielä lopettanut näytäntöjä , vaan vasta 300-luvun jälkipuolella alkoi Roomassa niiden taantuminen .	5
Keskisarja löysi kaikkiaan vain kolme homotapausta parin sadan vuoden ajalta .	5
Muutenkin Keski-Eurooppa pitkälti yhdistettiin Saksaan ja sen taloudelliseen , kulttuurilliseen sekä poliittiseen vaikutusympäristöön .	6
Golf , tennis ja moottoriurheilu ovat suosittuja urheilumuotoja Floridassa .	4
Yleisimmät maalajit ovat savi , hiekka , turve ja moreeni , joka muodostaa kunnan itäosassa 5-10 metriä ympäristöstään kohoavia kumpareita .	7
Poliittisilta ja yhteiskunnallisilta mielipiteiltään Gogolin on usein jälkikäteen arvioitu olevan konservatiivinen .	6
Pistelaskujärjestelmien vaihtelun vuoksi kuljettajien vertailu MM-pisteiden perusteella on hankalaa ja kuljettajien välisiä pisteitä ei tule pitää vertailukelpoisina , mikäli kuljettajat ovat ajaneet eri aikakausina .	7
Ensimmäinen pysyvä kanta syntyi itäisen Suomenlahden saarille , josta laji levittäytyi mantereelle muodostaen pysyvän kannan 1940-luvulla .	7
Mitään sisäelimiä ei ollut poistettu , vaikka munasarjat , jotka oli joko poistettu tahallaan tai vahingossa , löydettiin sängyltä .	6
Viimeisen vaiheen olisi voineet estää Saksan voimakkaat vastatoimet Ruotsissa .	3
Kesäkuussa vuonna 2009 maassa puhkesi mellakoita , kun oppositio väitti vanhoillisten väärentäneen vaalituloksen , jossa vanhoillisten tukema Ahmadinedžad voitti vaalit .	7
Jokainen saa protu-leirillä päättää siitä pitääkö saunassa uima-asua vai ei .	7
Nvidia siirtyi 40 nanometrin prosessilla valmistettaviin näytönohjaimiin .	6
Hutujen ja tutsien väliset jännitteet purkautuivat jälleen vuonna 1988 väkivaltaisina yhteenottoina hutuopposition , armeijan ja kovan linjan tutsien välillä johtaen noin 150 000 ihmisen kuolemaan .	7
Toisaalta hevosen hermosto turtuu helposti samanlaisena toistuvaan ” turhaan ” ärsykkeeseen kuten ratsastajan vääränlaiseen apuun .	4
Africasia valmistui ja avattiin kesällä 2002 .	4
"Arkaistinen subjunktiivin futuuri ( "" futuro de subjuntivo "" ) esiintyy nykyisin vain lakikielessä ja eräissä vakiintuneissa fraaseissa ."	5
"Ensimmäinen , vuonna 1954 julkistettu malli oli nimeltään "" Sno-Traveller "" ."	5
Suosituimmat ovat rugbyn eri lajit eli australialainen jalkapallo , rugby league ja rugby union .	4
"Metsälehmus eli niinipuu ( "" Tilia cordata "" ) on puu , joka kasvaa suuressa osassa Eurooppaa ja Englannissa sen pohjoisinta osaa lukuun ottamatta ."	5
Duelfer vahvisti aiemmin esitetyt väitteet joiden mukaan Irak oli tuhonnut suuren joukkotuhoasearsenaalinsa käytännössä täysin vuonna 1991 .	5
Yhdeksänvuotinen sota eli Augsburgin liigan sota tai Pfalzin perimyssota käytiin vuosina 1688 – 1697 , ja viimeinen suuri konflikti oli Espanjan perimyssota 1701 – 1714 .	5
Neuvostoliitto neuvotteli myös Saksan kanssa maaliskuuhun 1941 , tuloksettomasti .	3
Jin-keisarit omaksuivat nopeasti kiinalaisen hallintojärjestelmän ja palkkasivat hallitukseensa kiinalaisia viranomaisia .	4
Tähän ajatukseen päädyttiin helposti vertaamalla oman ajan Euroopan nopeaa kehitystä ja Kiinan siihen verrattuna tuskallista modernisoitumista .	5
Yli 5 vuotiaista 65,9 prosenttia oli lukutaitoisia ( 2001 osuus oli 54,1 % ) ; miehistä 75,1 % ja naisista 57,4 % .	4
Vuonna 2004 pommi Australian lähetystön edessä Jakartassa tappoi ainakin yhdeksän ja vahingoitti kymmeniä .	4
[ ʒ ] , ja vielä pidemmälle se on kehittynyt espanjassa ja portugalissa , joissa se on menettänyt soinnillisuutensa ja takaistunut jälleen velaariseksi :	6
Kansantasavalta syntyi , kun Mao Zedongin johtamat kommunistit voittivat Kiinan sisällissodan ja tasavaltalaiset joukot pakenivat Taiwanin saarelle .	7
Vuonna 1987 maa siirtyi vapaiden vaalien kautta siviilihallintoon ja nykyään maa on vakaa presidentillinen liberaalidemokratia ja parlamentaarinen monipuoluejärjestelmä .	4
Alle 300 megawatin pieniä modulaarisia ydinreaktoreita ( SMR , Small Modular Reactor ) voitaisiin rakentaa sarjatuotantona tehtaassa ja kuljettaa laitospaikalle kokonaisina moduuleina .	5
Ritchie lisäsi B:hen tyyppijärjestelmän , ja antoi sille aluksi nimen NB ( New B ) ja alkoi kirjoittaa kääntäjää .	6
kerroksessa on kaupunkilaisten ja matkailijoiden suosima näköalatasanne .	6
Yleisimmät materiaalit rumpuihin ovat vaahtera , koivu , mahonki , pyökki , tammi ja akryyli sekä metalleista teräs , pronssi , alumiini ja messinki .	4
Hän työskenteli kaiken teorian parissa lähes 30 vuotta onnistumatta , mutta loi pohjaa tulevalle .	4
Painoa aikuisella kiiskellä on 10 grammasta parhaimmillaan jopa 300 grammaan , joskin tiettävästi suurin Suomesta saatu kiiski on painanut vain 285 grammaa .	7
Punaiset tuhosivat räjäyttämällä Vähä-Ahvenkosken ylittävän Rajasillan itäpään .	6
Java-ohjelmointikielen kehittivät Bill Joy ja James Gosling kollegoineen Sun Microsystemsillä 1990-luvun alussa .	4
Betawilaiset ovat Jakartan alueen alkuperäisasukkaita ja Jakarta on myös betawikulttuurin keskus .	4
90 prosenttia väestöstä elää kotitarveviljelystä ja yli kolmannes bruttokansantuotteesta ja 90 prosenttia vientituloista tulee maataloustuotteista , ennen kaikkea tupakasta , teestä ja sokerista .	4
Liitot yhdistyivät 1969 SDP:n ja SKP:n päästyä yhteisymmärrykseen eheytyksestä .	6
Otsonin eli kolmiatomisten happimolekyylien ( O ) määrä ilmakehässä on kuitenkin vähentynyt , mm. ihmisen levittämien kemikaalien takia , ja siten maanpinnalle saapuvan ultraviolettisäteilyn määrä kasvaa jatkuvasti .	6
Maan viennin arvosta 84 prosenttia on öljytuloja .	5
Monet tasavaltaa kannattaneet halusivat ensisijaisesti kukistaa mantšuhallinnon , eikä Sun Yat-Senin demokratiapyrkimykset merkinneet heille mitään .	5
Saaret ovat lännestä itään Iso-Komori eli N ’ gazidja , Moheli eli Mwali , Anjouan eli Ndzuwani ja neljäntenä Mayotte , joka kuuluu edelleen Ranskalle .	7
Charles vie tyttärensä kaksi kertaa silmälääkärin tutkittavaksi , ja lääkäri määrää hänelle vahvemmat lasit , mutta se ei auta , ja lopulta Mary sokeutuu .	4
Moni kansanedustaja toimii lisäksi oman kotikuntansa kunnallispolitiikassa .	4
"Shakiran ensimmäinen albumi "" Magia "" julkaistiin Sonyn levymerkillä vuonna 1991 ."	5
Yhtiön toimialat ovat tekstituotanto , kustannus- ja julkaisutoiminta , painettu ja sähköinen joukkoviestintä sekä alan konsultointi .	3
1928 pappilaan muutti pastori Guy Smith vaimoineen ja juuri he ottivat yhteyttä Daily Mirror - lehden kautta Society for Psychich Research - yhdistykseen monien havaitsemiensa ilmiöiden vuoksi .	4
Ahdistettuna se voi painautua tai heittäytyä maahan ja esittää kuollutta , eikä reagoi silloin edes kosketukseen .	4
Hän on toiminut virassa kahteen otteeseen , ensin 18. huhtikuuta 1992 – 2. tammikuuta 1996 ja myöhemmin 7. elokuuta 2005 – 20. huhtikuuta 2007 .	3
12. kesäkuuta järjestetyn tapahtumassa oli tarjolla elävää musiikkia ja muuta ohjelmaa .	5
Joskus esperantomatkailijat pitävät pientä lippua esillä , jotta muut esperantistit voisivat tunnistaa heidät esperantisteiksi .	4
Japanilaisissa peruskouluissa opetetaan koulutusministeriön virallisesti hyväksyttyä 2136 merkin perusjoukkoa ( niinkutsutut jōyō-kanjit ) , joilla esimerkiksi pystyy kohtuullisesti lukemaan japanilaista sanomalehteä .	6
Kaupunginosan osa-alueita ovat Yliskylä , Jollas , Hevossalmi , Tullisaari ja Kruunuvuorenranta .	3
Puolueen sisällä se herätti suurta hämminkiä ja eripuraa sekä vastustusta , mutta Lenin tukahdutti vastarinnan ja antoi vallankumoussankarina pitämälleen Dzeržinskille tämän vaatimat oikeudet .	6
Pyhäkköšintolaisuuden organisaatiot ovat vuoden 1945 jälkeen olleet kokonaan kylien valvonnan alaisia ; sitä ennen ne olivat vielä valtion laitoksia .	4
Somerniemelle ulottuvat myös Eteläiseen rantamaahan kuuluva Kiskon	5
Asteekkien taruston mukaan Quetzalcoatl-jumala oli luvannut palata juuri sinä vuonna kun espanjalaiset tulivat , ja asteekit olivat havainneet myös selittämättömiä ennusmerkkejä .	4
"Palatessaan Helsinkiin hän alkoi jälleen kirjoittaa "" Uusi Suometar "" -sanomalehteen yliopistouransa ohella ja myöhemmin hän laati jo lehdelle pääkirjoituksia ."	4
Vuonna 2014 Pirkanmaan suurimmat työllistäjät olivat Kesko , Pirkanmaan Osuuskauppa , Aamulehteä julkaiseva Alma Media ja Posti .	6
"Ensimmäiset eloonjääneet nostettiin "" Mariellalle "" kello kolmen aikoihin ."	4
Alueen suurimpia metsäteollisuuskeskuksia olivat Tampere , Valkeakoski , Nokia , Äänekoski , Varkaus , Kuusankoski ja Imatra .	3
Tappioita kokeneet tasavaltalaiset yrittivät pääministeri Juan Negrínin johdolla toukokuussa saada aikaiseksi rauhaa , mutta Franco asetti rauhansopimuksen ehdoksi tasavaltalaisten ehdottoman antautumisen , johon nämä eivät suostuneet .	5
"Vuonna 1967 rakennettiin uusi toimitalo , niin kutsuttu "" Pöllölaakso "" , Helsingin Ilmalaan ."	4
Nimi on saatettu myös valita lapsen syntymän aikaan vallinneiden olosuhteiden mukaan .	7
Maan vaurauden perustana ovat energiavarat : öljy , maakaasu ja vesivoima .	5
Kompleksiluvun formula _ 14 liittoluku on formula _ 15 .	3
"Christien omat kokemukset heijastuivat jossain määrin romaaneihin "" Kuolema Niilillä "" , "" Teetä kolmelle "" , "" Viisi pientä possua "" ja "" Kohtalokas viikonloppu "" ."	6
Topologiset avaruudet ja graafit ovat tällöin molemmat erikois ­ tapauksia konnektiivisista avaruuksista ; itse asiassa äärellisiä konnektiivisia avaruuksia ovat äärelliset graafit ja vain ne .	4
Propagandisti voi esittää kaikista asiaa koskevista yksityiskohdista , tilastoista ja muusta tiedosta ainoastaan ne , jotka saavat sen näyttämään myönteiseltä .	5
 Bat Out of Hell III : The Monster Is Loosen  on tuottanut Desmond Child .	3
Vuonna 1723 vahvistettu laki aateliston eri ­ oikeuksista kumottiin lopullisesti vasta vuonna 2003 , mutta jo kauan sitä ennen se oli käytännössä menettänyt kaiken merkityksensä .	6
Kun henkilö täyttää 15 vuotta , hän on syyntakeinen ja rikoksistaan vastuussa ja hänet voidaan siis tuomita sakkoihin , nuorisorangaistukseen , yhdyskuntapalveluun tai vankeuteen .	5
Naapurimaakuntina ovat Zhejiang luoteessa , Jiangxi koillisessa ja Guangdong lounaassa .	6
Seuraavana vuonna Neuvostoliitto kuitenkin miehitti kaikki kolme maata ja liitti ne itseensä .	3
"Tämän uuden talouspolitiikan teoreettisen pohjan loi John Maynard Keynes , ja sen tunnettuja sovelluksia olivat Yhdysvaltain New Deal -politiikka ja Ruotsin pyrkimys rakentaa "" kansankoti "" ."	6
Maltalla on monia maisematyyppejä : metsää , pensaikkoa , kallioita , rantoja ja hiekkadyynejä , ja siksi saarten kasvisto on monipuolinen .	4
The Roots voitti vuonna 1999 Grammy-palkinnon sarjassa ” Best Rap Performance by a Duo or Group ” .	3
"Myös uusi venäläinen tutkimusmoduuli "" Nauka "" on myöhästynyt ja sen lähettäminen on ylipäätään epävarmaa ."	4
Iranin energiapolitiikassa keskeistä ovat suuret öljyvarat .	3
31. joulukuuta myös tuli kuluneeksi tasan neljä vuotta siitä , kun Hanoi Rocks oli aloittanut vuonna 1980 Virtain urheilutalolta menestyksen tavoittelun .	5
Saint Lawrencen vesitien valmistumisen jälkeen 1959 Ohion kaupungeista oli vesiyhteys ulkomaille , ja Eriejärven rantakaupungit kasvoivat .	4
Taidemaalarit käyttävät erityyppisiä siveltimiä erilaisissa maalausmenetelmissä ja erilaisten vaikutelmien aikaansaamiseen .	5
Mongolit hävittivät maata 1200-luvulla ja osmanit valloittivat sen vuonna 1534 .	4
Pesäpallomailat valmistetaan nykyisin lasi- ja hiilikuidun yhdistelmästä .	5
Tiedostokoko bittikarttakuvia käsitellessä onkin usein suuri , ainakin pakkaamattomana .	4
Murhaaja Nazibugas julistautui Babylonian kuninkaaksi , ja Assyria hyökkäsi pohjoisesta , voitti Nazibygasin ja tappoi tämän .	3
Jotkin lasertulostimet vapauttavat väriainepienhiukkasia .	3
Kuu saattaa myös vain sivuta Maan täysvarjoa , jolloin nähdään osittainen kuunpimennys .	4
Kaustisen murre on ytimeltään länsisuomalaista ja muistuttaa monessa suhteessa Keski-Pohjanmaan rannikon ja Etelä-Pohjanmaan murretta .	7
Bontecoun teoksia on Museum of Modern Artin ja National Gallery of Artin ( Washington DC ) kokoelmissa .	3
Käsityön osuus arkisesta työstä ja vapaa-ajasta on kuitenkin vähentynyt huomattavasti teollistumisen myötä .	5
Helsingissä 1949 – 1974 ja koeluontoisesti 1979 – 1985 sekä Tampereella 1948 – 1976 .	6
Lettorahkasammal kasvaa keski- ja runsasravinteisten soiden välikköpinnoilla .	6
Suppean suhteellisuusteorian perusperiaatteet ovat :	3
1400-luvulla suurelta osin islamilaisten hallitsema	3
Varaukselliset hiukkaset , joiden varaus on samanmerkkinen , työntävät toisiaan luotaan , kun taas hiukkaset , joiden varaus on vastakkaismerkkinen , vetävät toisiaan puoleensa .	6
Työväenpuolue kiellettiin helmikuussa 2010 , koska se oli muukalaisvihamielinen , juutalaisvastainen ja homokielteinen , ja piti yhteyksiä uusnatseihin .	4
Kumpikaan valmiste ei sisällä kannabinoideja .	3
"Vuonna 2003 ilmestyi Leena Landerin vuoden 1918 sodasta kertova kirja "" Käsky "" ."	6
"Itämerensuomalaisten kielten väännös "" soutumiesten "" nimestä elää muun muassa suomen sanassa "" Ruotsi "" ja viron samaa tarkoittavassa sanassa "" Rootsi "" ."	7
Pulssipaineella tarkoitetaan systolisen ja diastolisen verenpaineen erotusta formula _ 2 .	7
Kitarat toimivat hyvin studio-oloissa mutta eivät esiintymisissä , koska ne eivät pitäneet hyvin virettä , joten Ibanez teetti kitaristeille uudet 8-kieliset kitarat .	4
Saddam sanoi 17. syyskuuta 1980 irti vuoden 1975 sopimuksen ja hyökkäsi Iraniin 23. syyskuuta .	5
Siksi ihmisen tulee pyrkiä vapautumaan intohimoista eli passioista — pitäen mielessä , että antiikin aikana passio tarkoitti paitsi ” intohimoa ” myös ” kärsimystä ” .	6
Vuonna 2003 Vanhasen I hallitus ja eduskunta päättivät Suomen lukiolaisten liiton mielenilmauksen saattelemana vakinaistaa vuosia jatkuneen ylioppilaskirjoitusten rakennekokeilun , ja sillä ruotsikin muuttui suomenkielisten ylioppilaskirjoituksissa vapaaehtoiseksi .	6
"Jefferson kumosi osan kauppasaarrosta "" Non-Intercourse Act "" -nimisellä lailla 1. marraskuuta 1809 , kaksi päivää ennen kuin jätti virkansa ."	4
Venäläiset taistelivat vallatakseen Plevnan lähellä sijaitsevan Grivitsan .	6
Iranin korkeakulttuuri on maailman vanhimpia .	3
Lauttasaaren 1929 rakennettu kansakoulu sijaitsi keskellä saarta .	5
Caesar Flavius Arcadius Augustus II , Flavius Rufinus 393 Imp . Caesar Flavius Theodosius Augustus III , Imp . Caesar Eugenius Augustus , Flavius Abundantius 394 Imp .	3
Yuan Shikai kuoli vuonna 1916 , minkä jälkeen valta ajautui alueellista valtaa pitäneiden sotapäälliköiden käsiin .	7
"Sillanpää julkaisi 1950-luvulla vielä kolme muistelmateosta : "" Poika eli elämäänsä "" 1953 , "" Kerron ja kuvailen "" 1955 ja "" Päivä korkeimmillaan "" 1956 ."	5
SA-150-mallia pidettiin liian kevyenä puolustusvoimien raskaimpien käytössä olleiden kotimaisten tykkien vetäjäksi .	7
Kennon toimintaperiaate muistuttaa luonnon fotosynteesiä ja se tunnetaan nimellä Grätzelin kenno tai Dye-sensitised solar cell , DSC ( kts. linkki EN : Dye-sensitized solar cells ) .	7
Suurimpia soita ovat muun muassa Ruostesuo , Susisuo , Kivisuo ja Karpasuo .	3
Siltä hiteiksi nousivat ” Nti Groove ” , ” Opettelen salaa ” ja ” Keltainen ” .	5
joulukuuta 496 tai 498 piispa Remigiuksen antamana .	6
Kaupunki on tehnyt 2000- ja 2010-lukujen aikana erilaisia vertailuita ja tutkimuksia metrolinjan rakentamisesta Kamppi – Laajasalo- ja Töölö – Pasila-väleille .	5
Muuton taustalla on kerrottu tarina , kuinka isä-Pascal riitaantui kardinaali Armand de Richelieun kanssa mitättömästä veroasiasta ja kardinaalin raivoa peläten perhe joutui piiloutumaan maan alle .	7
 Vipurahastot  pyrkivät sijoittamisessaan moninkertaistamaan sijoituskohteensa ( tyypillisesti markkinaindeksi tai tietty raaka-aine tai valuutta ) arvonvaihtelut .	7
Korkeimmiksi Jaavan metsissä saattavat kasvaa palmyrapalmut ja coryphapalmut .	4
Hän piti lähes koko ikänsä yksityiskohtaista päiväkirjaa , ja se julkaistiin ( säilyneiltä osin ) kokonaisuudessaan vuosina 1993 – 2005 .	4
Lisäksi se sai tukea Israelilta , Ranskalta , Portugalilta , Rhodesialta , Etelä-Afrikalta ja Vatikaanivaltiolta , jotka eivät kuitenkaan tunnustaneet valtiota virallisesti .	4
Korpilahden ja Jyväskylän kaupungin liitoksesta päätettiin jo ennen maalaiskunnan liitosselvityksen alkamista Korpilahden kunnanvaltuustossa 13.11.2006 ja Jyväskylän kaupunginvaltuustossa 27.11.2006 .	6
Kukin kolmesta sukkulan päärakettimoottorista tuottaa 1,8 MN työntövoiman ja polttoaineena käytettävä nestehappi ja -vety tuottavat palaessaan noin 3300 celsiusasteen lämpötilan .	7
Täydet 40 pistettä saaneet pelit ovat arvostelujärjestyksessä .	6
Euroopan turvallisuus- ja yhteistyöjärjestö ei lähettänyt tarkkailijoita , mutta se pitää kaikkia Azerbaidžanin itsenäisyyden ajan vaaleja epärehellisinä .	6
Zenon onnistui yhdistämään megaralaisen dialektiikan kyynikoiden naturalismiin .	6
Hän kertoo Dannylle että on nähnyt hotellissa näkyjä , joista osa on pelottavia , ja että jos jotain tapahtuu , Danny voi kutsua hänet apuun hohdollaan .	6
Television suosio maassa kasvoi nopeasti ja vuonna 1964 Yle osti ja sulautti itseensä Tesvision ja tamperelaisen Tamvision .	6
Alettiin puhua Reporadiosta , poliittisesti värittyneestä valtion mediasta .	6
Alueelle muutti myös keskiajalla ruotsalaisia , joista on muistoina talonnimet Gedda ( Kentala ) , Varg ( Varila ) , Järv ( Järvilä ) ja Juoperi .	6
Thor-Able kehitettiin Atlas-ohjuksen kuljettamien ydinaseiden tarvitsemien lämpökilpien testaamista varten .	7
15 – 29-vuotiaiden sukupolvesta kristinuskon jumalaan uskoi enää 15 prosenttia ja 34 prosenttia ei usko jumalaan ollenkaan .	5
Vähitellen Bobrikovin politiikan tuloksia alettiin arvostella myös Pietarissa , ja sisäministeri von Plehwe oli jo periaatteessa päättänyt panna Bobrikovin eläkkeelle , kun 65-vuotias kenraalikuvernööri murhattiin .	6
"Viitteitä tähän oli ollut jo "" Rikoksessa ja rangaistuksessa "" , mutta Dostojevskin klassikkoteos oli ollut ikään kuin eräänlaisena ” painolastina ” elokuvassa ."	4
Hän meni naimisiin yliopistossa tapaamansa Lou Henryn kanssa 1899 ja sai siirron Kiinaan yhtiön tehtävissä .	4
Much Depends on the Viewer 16.10.-16.11.2002 : Charlie Birch - Lali Chetwynd - Sabine Jelinek - Paola Junqueira - Doris Krüger - Silvia Reneses	3
Iibislinnuilla homoseksuaalisuutta esiintyy kun ne ovat altistuneet metyylielohopealle .	3
Polittiinen tilanne säilyi kuitenkin sekasortoisena onnistuneesta sotaretkestä huolimatta .	3
Marras – joulukuusta 1917 lähtien joukkojen määrä alkoi supistua sekä suunnitelmallisten sotilaallisten siirtojen ja kotiuttamisen että jatkuvasti lisääntyneen kurittomuuden ja karkuruuden vuoksi .	6
Koivukylä toimii suuralueensa palvelukeskuksena yhdessä Asolan ja pääradan itäpuolisen naapurikaupunginosa Havukosken kanssa .	7
1990-luvun alussa tuli voimaan sääntömuutos , jonka seurauksena joukkueen maalivahti ei saanut enää ottaa oman pelaajan syöttöä käsiinsä .	7
Myös monumentaalisen tyylin ja kursiivin välimuotoja esiintyi .	5
Vektorilla voidaan esittää useamman muuttujan funktion määrittelyjoukkoa .	5
Vlokin ja turvallisuuspalvelun johdon suunnitelman mukaisesti rakennus räjäytettiin 31. elokuuta ilman ihmisuhreja .	7
"Rajatapauksessa jos "" S "" = ∞ , niin "" S "" = "" f "" ja "" M "" = − "" f "" /"	4
Raamatun luomiskertomuksen mukaisesti sapatti alkaa perjantai-iltana auringon laskiessa .	4
Ullan ja Sepon yhteinen lapsi Kari on aina ollut Ullan lellikkipoika .	7
Marraskuun 2008 viimeisenä päivänä avatun Vuosaaren sataman myötä työpaikkojen määrän arvioitiin nousseen noin 4 000:lla .	7
Nuorten naisten lisääntyneet orgasmiongelmat ovat yhteydessä yhdyntöjen ja halun vähenemiseen , väsymykseen ja epävarmuuteen omasta haluttavuudesta .	5
Alankomaissa on kaksikymmentä kansallispuistoa .	3
Saksalaisia huolestutti pelko jäädä pohjoisen venäläisten ja etelän suomalaisten väliin .	7
Lähes sen koko väestö asuu Helsingin keskustaajaman alueella .	4
Jalkapallon Euroopan-mestaruuskilpailuiden lopputurnauksen Kreikka voitti vuonna 2004 .	5
Jos nolla kuuluu joukkoon , merkitään joukkoaformula _ 4 , ja ellei , sitä merkitäänformula _ 5 taiformula _ 6 .	5
"Nelosen silloinen kanavanjohtaja Pirjo Airaksinen ihmetteli MTV3:n toimintaa , sillä "" Suomen Robinsonia "" esitettiin sunnuntaisin kello 19.00 – 20.00 ."	4
Tunnetuimpia suudelman lajeja ovat huulisuudelma , poskisuudelma , käsisuudelma , ranskalainen suudelma ja lentosuukko .	3
Se auttoi häntä kuitenkin pääsemään yli Beatlesin hajoamisen aiheuttamasta masennuksesta .	7
2000-luvulla DUP ja Sinn Féin ovat keränneet yhteishallintoprosessin hitauteen kyllästyneiden äänestäjien turhautuneisuuden hedelmät ja ovat nousseet alueen suurimmiksi puolueiksi .	7
Seuraavaan doom metal -yhtyeiden sukupolveen kuuluneet Cathedral , Solitude Aeturnus ja Candlemass pyrkivät täyteen autenttisuuteen Black Sabbathilta kuulostamisessa .	7
Vieroitusoireiden ilmaantumisen riski ja niiden voimakkuus sekä kesto vähenevät yleensä silloin , kun lääkitys lopetetaan annosta asteittain pienentämällä .	4
Yrityksillä ei ole myöskään velvoitetta julkaista niitä tutkimuksia , joiden tulokset ovat negatiivisia tai ristiriitaisia .	7
Ruoansulatuskanava päättyy viemärisuoleen eli kloaakkiin , johon aukeavat myös virtsaputki ja munanjohtimet .	7
Muita pörssilistattuja tytäryrityksiä ovat Mahindra CIE Automotive , Mahindra & Mahindra Financial Services , Mahindra Holidays & Resorts India , Mahindra Lifespace Developers ja eteläkorealainen Ssangyong Motor .	3
Tästä Hitler piti kiinni vastoin kaikkia varoituksia ja neuvoja .	4
He tulivat Einsteinin puheille , koska pelkäsivät Belgian myyvän uraania Saksalle ja hän tunsi Belgian kuningattaren .	5
Kontrollin palauttamista vastustettiin paikoin jopa aseellisesti .	3
Sotatoimet haittasivat aluksen rakennustöitä , minkä vuoksi laiva pääsi aloittamaan liikenteen puoli vuotta aiottua myöhemmin .	7
Pian sen jälkeen yhtye antoi Lontoossa nöyryyttävät potkut René Bergille .	4
Öljyä käytetään polttoaineena tehtaiden ja autojen koneissa sekä lämmityksessä .	6
2000-luvulla todennäköiseksi kuolinsyyksi on nostettu reaktiivinen niveltulehdus , jonka Kolumbus sai todennäköisesti ruokamyrkytyksestä matkoillaan .	4
Irlannin puolustusvoimat ( ( IDF ) , ) koostuvat maavoimista , laivastosta ja ilmavoimista .	4
Monilla alueilla kotoperäiset kaniinilajit ovat käymässä harvinaisiksi , ja jotkut ovat suorastaan uhanalaisia .	3
Rajattoman takuun ajan umpeutuessa syyskuussa 2010 maan pankit alkoivat menettää lyhytaikaista rahoitusta satoja miljoonia euroja viikossa , vaikka takausohjelman umpeutumispäivää lykättiin kaksi kertaa .	5
"Aiemmin PC oli aina isäntä ( "" master "" ) ja siihen kytkettävät laitteet sille alisteisia ( "" slave "" ) ."	5
Nojapyörien ilmanvastus on pienempi kuin pystypyörän , jolloin ne myös kulkevat nopeammin .	3
Tammikuussa 1949 Pjotr Popkov , Aleksei Kuznetsov ja Nikolai Voznesenski järjestivät Leningradin kauppamessut voimistaakseen sodanjälkeistä taloutta ja tuottamalla elintarvikkeita Leningradin asukkaille .	5
"Lisäksi esperanto on esiintynyt monissa elokuvissa taustalla , kuten "" ssä "" ja Charles Chaplinin "" Diktaattorissa "" ."	5
Kunnan itäisin osa puolestaan kuuluu Venäjän puolelle laskevan Nuorttijoen vesistöalueeseen .	6
"Vaikka lajin modernit pelisäännöt on kirjoitettu Englannissa , pitävät venäläiset itseään lajin kehittäjinä , lajia kutsutaankin siellä lempinimellä "" Russian hockey "" ."	6
Aeron tilapäiset ulkomaanreitit , lähinnä diplomaattiliikenteen käyttämät lennot , suuntautuivat Vaasasta Sundsvallin kautta Tukholmaan .	5
"Albumin tunnetuimmat kappaleet ovat "" Brain Stew "" , "" Stuck With Me "" ja "" Geek Stink Breath "" ."	3
Dragsfjärdin pitäjäruoaksi äänestettiin 1980-luvulla keitetty hauki kananmunakastikkeella .	5
Aiemmin multimedia oli pitkälti aika- ja paikkasidonnaista , mutta mobiililaitteiden kehittymisen myötä multimediaa voi nykypäivänä käyttää lähes missä tahansa .	4
Tuolloin Hanoi Rocksin uudeksi rumpaliksi kaavailtiin vielä muun muassa The Damnedin Rat Scabiesia ja Generation X:n Mark Laffinia .	4
"Sana "" plastinen "" ( aikaisemmin plastillinen ) viittaa johonkin muokattavaan tai muovailtavaan ."	4
Kustaa saneli 21. elokuuta 1772 uuden hallitusmuodon , joka säätyjen edustajien oli pakko hyväksyä sotilaiden läsnä ollessa .	4
 Uuton saanto  tarkoittaa sitä prosenttia kahvista , joka poroista katoaa , ja se on ihanteellisesti 18 – 22 prosenttia liukenevasta kahvista .	7
Teollisuuden lisääntymisen myötä latvialaisprovinssien talous koheni ja väestö lisääntyi nopeasti , niin että Liivinmaan kuvernementti ja Kuurinmaan kuvernementti olivat koko Venäjän imperiumin kehityksen kärjessä .	6
Sadepilven yläosassa , jossa lämpötila on − 12 ... − 40 ° C , on pieniä jääkiteitä ja alijäähtyneitä vesipisaroita .	7
Muita tärkeitä teollisuuden aloja kaupungissa ovat paperi- , kemikaali- , lääke- ja elektroniikkateollisuus .	3
  4 × 1 500 metrin viestijuoksu	6
Näitä ovat Kirkon naisjärjestö eli Apuyhdistys , alle 12-vuotiaille lapsille tarkoitettu	5
Oopperan viimeisessä näytöksessä kuollut komtuuri vaati Don Giovannia parantamaan tapansa , minkä on nähty johtuvan Mozartin isän kuolemasta samana vuonna .	6
Lisäksi Einsteinin keskeinen oivallus oli se , että valo kvanttiutuu luonnostaan .	3
Gregoriaanisessa kalenterissa vuoteen lisätään karkauspäivä neljällä jaollisina vuosina lukuun ottamatta sadalla jaollisia vuosia , jotka eivät ole jaollisia 400:lla .	5
Käytettäessä markkinatalous-termiä tietyn maan talouden yhteydessä termillä tarkoitetaan yleensä maata , jonka taloudessa on suhteellisesti muihin maihin suuri määrä vapautta .	7
Alue liitettiin 1850 New Mexicon territorioon , ja nykyisen osavaltion eteläisimmät osat hankittiin 1853 Gadsdenin ostossa .	5
Viime aikoina osasta vanhoja talouden rakenteita on kuitenkin alettu luopua suuremman kilpailukyvyn hyväksi .	6
Svaabilais ­ sodan ( 1499 ) myötä valaliittolaiset ( ’ Yläsaksan liitto ’ ) saavuttivat Baselin rauhassa käytännössä itsenäisen aseman keisarikunnasta .	4
Bysantti säilytti monin osin antiikin kreikkalais-roomalaisen perinnön yhdistyneenä kristinuskoon .	5
Radonin muista luonnossa esiintyvistä isotoopeista Rn kuuluu aktiniumsarjaan eli U:sta alkavaan ja Rn toriumista Th alkavaan hajoamis ­ sarjaan .	6
Tämä mahdollistaa sen , että kummankin vanhemman kromosomit voivat muodostaa vastaavat parit meioosin aikana .	5
Kahden työväenpuolueen välit muodostuivat erittäin huonoiksi .	4
Chilellä on melko hyvä maine lehdistönvapauden suhteen , ja media voikin kritisoida uutisissaan hallitusta sekä käsitellä muita arkoja aiheita .	7
Belt JaakkoKinnunen Jaakko < br > Florian RayKostilainen Tommi < br > Forsman Jan ( C ) Leivo Jonne < br > Gonzalez MartinNissilä	3
Töyhtötiaisen pesä on tiaisten tapaan kolossa , ja sen korkeus maasta vaihtelee metristä muutamaan metriin , ei kuitenkaan kovin korkealle .	4
Se sijaitsee 95 kilometriä Kirsin kaupungista pohjoiseen .	6
Viiden minuutin jäähy tuomitaan pelaajalle toistuvasta sääntöjen vastaisesta , mutta ei kuitenkaan väkivaltaisesta tai vaarallisesta vastustajaan kohdistuvasta rikkeestä .	5
Rekisteröidyistä tyypeistä määräillisesti yleisimmät olivat vuonna 2014 Piper PA-28 Cherokee ( 68 konetta ) ja Cessna 172 ( 41 konetta ) .	4
Senaatti selvisi melko vähällä huhti – toukokuussa 1917 teollisuudessa ja maataloudessa alkaneesta lakkoliikehdinnästä .	7
Makrofossiilitutkimuksissa tehtyjen varhaisten hamppulöytöjen pohjalta voisi arvailla , että hampunviljely on saattanut levitä Lounais-Suomeen Keski-Euroopan , Baltian tai Skandinavian kautta eikä välttämättä Venäjältä .	5
Samassa kuussa hän vieraili myös ensimmäistä kertaa Yhdysvalloissa , jossa hän tapasi viimeistä vuotta vallassa olleen presidentti Bill Clintonin .	6
Taizun seuraajat eivät enää noudattaneet tämän politiikkaa armeijan suhteen , sillä Song-hallitsijat eivät luottaneet pohjoisiin naapureihinsa .	3
Hän kieltäytyi Chu-valtion pääministerin tehtävistä välttääkseen hoviuran sitoumukset ja katsoi , että todella hyveellinen ihminen ei ole sitoutunut perinteisiin tai tarpeeseen parantaa maailmaa .	7
Kallinen aloitti vuonna 1924 uuden uran edistysmieliseen osuuskauppaliikkeeseen kuuluneen Kulutusosuuskuntien Keskusliiton ( KK ) palveluksessa .	7
Suuri määrä nikotiinia voi imeytyä ihon lävitse ja näin voi käydä esimerkiksi märkiä tupakkakasvin lehtiä käsiteltäessä .	7
1950-luvun jälkeen Ranskassa on ollut vallalla niin sanottu uusi romaani tai antiromaani , jonka tekijöitä ovat Nathalie Sarraute , Michel Butor ja Alain Robbe-Grillet .	5
Vastaavasti koottavan kirjahyllyn mukana pitäisi tulla algoritmi , jonka avulla palasista saa rakennetuksi toimivan kirjahyllyn .	6
Domitianuksen Palatium-kukkulalla sijainneen palatsin Nerva lahjoitti kansalle .	6
Vuonna 1888 Lannavaaraan valmistui Ruotsin prinsessa Eugenian rahoittama Lapin lähetyskoulu .	7
Ahtisaari on itse todennut serbien toimista albaanivähemmistöä kohtaan Kosovossa , että ” liikaa on liikaa ” eikä Kosovoa kaiken koetun jälkeen voinut enää pakottaa Serbian yhteyteen .	4
Vetureissa on dieselsähköinen voimansiirto , eli dieselmoottori on yhdistetty sähkögeneraattoriin , jonka tuottama virta syötetään ohjaustietokoneen ohjaamien taajuusmuuttajien kautta akseleihin kiinnitettyihin sähkömoottoreihin .	7
"  Minulle sana "" jumala "" ei ole muuta kuin inhimillisen heikkouden ilmaisu ja tuote ."	4
Toinen rautakauden lopun asutusalue oli Karjaan pohjoisosassa Mustionjoen varsilla ja kolmas nykyisessä Snappertunassa Raaseporin linnan ympäristössä .	6
Heidän liittonsa kesti Berlinin kuolemaan 1997 saakka .	3
Vuoriston ja Issoksen lahden välinen maakaistale on vain 2,5 km leveä , joten Dareios ei pystynyt käyttämään hyväkseen suurta ylivoimaansa .	7
1970- ja 1980-luvulla Asimov keskittyi tieteiskirjallisuudessa lähinnä aikaisempien teostensa jatko-osiin ja pyrki yhdistämään eri sarjojaan yhdeksi kokonaisuudeksi .	5
Näätäeläimiin kuuluu paljon eri kokoisia eläimiä alkaen pienestä lumikosta ( 20 – 130 g ) aina suuriin merisaukkoihin ( 35 – 40 kg ) .	6
"Tämä yhdistelmä otti hyvin tuulta purjeisiinsa , ja jo ennen Judgen ensimmäistä albumia ( "" Those Who Fear Tomorrow "" ) , oli yhtye nimeltä Integrity perustettu ."	4
EU:n seitsemää virallista toimielintä tukee viisi muuta tärkeää elintä : Euroopan talous- ja sosiaalikomitea , Euroopan alueiden komitea , Euroopan investointipankki , Euroopan oikeusasiamies ja Euroopan tietosuojavaltuutettu .	5
Tasavallan hallitus organisoitiin Nanjingiin , mutta tilanne ei suinkaan ollut rauhoittunut , sillä Qing-dynastia oli yhä vallassa , maa oli hajanainen ja tasavaltalaiset uudistukset olivat toteuttamatta .	4
Kuvioluvut on muodostavat ryhmän figuratiivisia lukuja .	4
Mittaus käynnistetään valitsemalla kohteen mittaamiseen soveltuva mittayksikkö .	6
Vuosina 1996-2006 miesten MM-turnausta hallitsi Ruotsi , mutta Suomi voitti mestaruuden vuosina 2008 ja 2010 sekä kahden Ruotsin voittaman mestaruuden jälkeen jälleen vuonna 2016 ja vuonna 2018 .	6
"Viipurin varhaiseen olemassaoloon viittaa myös noin vuodelta 1100 oleva ruotsalainen riimukivi , johon henkilön kuolinpaikaksi on merkitty "" Uiburk "" ."	5
" Freudismi kuuluu porvarillisen ideologian imperialismin kauden taantumuksellisimpiin tuotteisiin .	7
Orfilaisuutta on sanottu muinaisen Kreikan merkittävimmäksi pelastususkonnoksi .	5
Lisäksi Dervenin papyrus osoittaa , että orfilainen tarusto voidaan jäljittää 300-luvulle ennen ajanlaskun alkua , ja se voi olla vieläkin vanhempi .	4
Alkuperäisjäsenet ovat kitaristi Richard Kruspe , laulaja Till Lindemann , kitaristi Paul Landers , basisti Oliver Riedel , rumpali Christoph Schneider ja kosketinsoittaja Christian Lorenz .	4
Albumi  Rosenrot "" ( 2005 ) ja konserttitallenne "" Völkerball "" ( 2006 ) sijoittuivat ilmestyttyään Suomen virallisella listalla ensimmäiseksi ."	4
Englannin kielessä on jäljellä enää vähän taivutusmuotoja useimpiin muihin indoeurooppalaisiin kieliin verrattuna .	4
1980-luvun alussa elokuvatuottajille tarjottiin HDTV-ratkaisua , jonka Sony ja NHK olivat kehittäneet 1970-luvun lopulla .	6
Entisen Karjalan kunnan alueella sijaitsevat kylät :	5
Theodosius II:n aikana vuosina 413 – 414 rakennettiin uudet , entisiä laajemmat , noin 20 metriä korkeat muurit kaupungin ympärille .	6
Ruokavalio vaihtelee paikan , saaliiden saatavuuden ja vuodenajan mukaan , mutta siilien luontaista ravintoa ovat kovakuoriaiset , lehväluteet , tuhatjalkaiset , muurahaiset , pihtihäntäiset ja hämähäkit .	4
on sykloidin kaaren alla olevan alueen pinta-ala	6
Väestö alkoi nähdä nälkää , kun elintarvikkeiden ja polttoaineen jakelu lopetettiin .	6
Perusopetuksen 7 – 9 luokan kouluna toimii keskuskoulu .	7
Kirkko toimi hajalleen sijoitettujen siirtokarjalaisten tuomiokirkkona .	5
Naiset saivat liikkua vapaammin kuin muut kreikkalaisnaiset .	5
Aposterioristen propositioiden totuusarvon selvittäminen edellyttää aistikokemusta .	5
Esimerkiksi pronssi- ja rautakausilta on useita hautaröykkiöitä , joista suurimmat ovat läpimitaltaan 10 – 15-metrisiä ja korkeudeltaan 2,0 – 2,5 metriä .	4
Tähän olivat syynä puuttuvat johtajanominaisuudet , yleensä epäsotilaallinen käytös ja huolittelematon univormu .	5
Kosola halusi painostaa kyydityksillä hallituksen eroamaan ja saada pääministeriksi Kansallisen Kokoomuksen Pehr Evind Svinhufvudin .	7
Tärkeimmät sivujoet ovat Utša , Vorja , Kiržatš , Pekša , Nerl , Uvod , Teza , Luh , Sudoga ja Suvoroštš .	3
"Shikokun vanhoja nimiä ovat muiden muassa "" Iyo-no-futana-shima "" ( 伊予之二名島 ) , "" Iyo-shima "" ( 伊予島 ) ja "" Futana-shima "" ( 二名島 ) ."	4
 Internet  -nimitystä alettiin käyttää 1970-luvulla , kun 1960-luvulla perustettu Yhdysvaltain sotilaallisessa käytössä ollut ARPANET -tietoverkko otettiin käyttöön myös yliopistojen puolella .	5
Pakokaasuahtimen haittoja : ahtimen sijoittaminen moottorin kuumalla puolelle edellyttää lämpöä kestävien komponenttien käyttöä , ahtimen ja välijäähdyttimen tilantarve ja rakennemuutokset ja turboahtimen tapauksessa huono perusvääntömomentti alhaisilla kierroksilla .	5
Petteri Järvinen on työskennellyt Topdatassa , Davassa , Nokia Datalla , R. Linturi Oy:llä ja Saunalahti / Jippii Groupissa .	5
Tokiossa järjestetään vuoden 2020 kesäolympialaiset .	4
"Albumilista - Billboard ( North America ) "" "" The Many Moods of Bobby Vinton : Bobby Vinton ... in Love"	3
Yleensä erikseen merkitseminen on turhaa ja kaikki orbitaalit ilmoitetaan kuin yhtenä orbitaalina .	4
Itämeren pääallas on selvästi syvintä aluetta , ja siellä on laajoja yli 200 metrin syvyisiä alueita .	7
Paikkojen jaossa käytetään d ' Hondtin menetelmää .	4
Tämä johtui virallisesti kirjallisessa muodossa olleen karjalan kielen puuttumisesta , mutta epävirallisesti myös otaksumasta , että Suomi pian liittyisi muiden neuvostokansojen joukkoon osaksi Neuvostoliittoa .	6
Kuitenkin dynastioilla oli samat käsitykset filosofiasta ja uskonnosta .	5
Itäinen Han-dynastia 東漢 [ dōng hàn ] ( 东汉 ) hallitsi Kiinassa 25 – 220 jaa .	5
" Kauan eläköön maan ruhtinas ,  "" kauan eläköön isänmaamme , "" "" läpi veljesrakkauden "" "" yhtenäisenä ja vapaana . """	7
Nasan pääjohtajan Michael Griffinin mukaan astronautit lähetettäisiin	4
Lisäksi arvioinnissa käytetään apuna - ja + merkkejä , esimerkiksi M- on uudenveroinen mutta kertaalleen kuunneltu levy .	4
Bonsaksen pelasi myös MM-kilpailuissa vuosina 2009 , 2010 , 2011 , 2012 , 2013 , 2014 , 2015 , 2017 ja 2018 .	3
Intel lakkasi sponsoroimasta tietokoneshakkia , sillä näytti selvältä , että PC:llä toimivat shakkiohjelmistot eivät kehittyneet riittävän nopeasti haastaakseen maailmanmestarin .	6
Vuonna 2010 monsuunisateiden aiheuttamat tulvat vaikuttivat miljoonien ihmisten elämään .	5
Lopulta rakennus julistettiin asuinkelvottomaksi ja presidentti perheineen joutui muuttamaan talosta pois .	4
Se eroaa normatiivisesta eli uskon sisältöä määrittävästä teologiasta , joka tähtää oppijärjestelmien luomiseen , kehittämiseen ja arvioimiseen , ja kuuluu uskonnollisille yhteisöille itselleen .	6
Lisäksi teatterin toiminta on avointa kaikille teatteriharrastuksesta kiinnostuneille .	3
Srinivasa Aaiyangar Ramanujan ( ) ( 22. joulukuuta 1887 Erode – 26. huhtikuuta 1920 Madras [ nyk. Chennai ] ) oli intialainen matemaatikko .	7
Pallokalat ( Tetraodontidae ) on kalaheimo , johon kuuluu sekä koralliriutoilla , murtovedessä että makeassa vedessä eläviä lajeja .	7
Erityisen merkittävän työn teki John Maynard Keynes , joka kehitti kokonaiskysyntään perustuvan mallin yrittäessään selittää laman aikaisia ongelmia .	7
Lira sijaitsee noin 107 kilometriä Gulusta kaakkoon .	6
Tällaisia ovat Suomessa esimerkiksi nokikana , haapana , härkälintu , sinisorsa , tavi , punasotka , silkkiuikku , tukkasotka , telkkä ja naurulokki .	3
Hanoi Rocks saapui keskiviikkona 2. tammikuuta Lontoosta Helsinkiin .	4
Haastatteluissaan Mauno Koivisto paljasti pitäneensä 1970-lukua Suomen historian niin sanottuina vaaran vuosina , kun on kysytty minkä uhan Neuvostoliitto muodosti Suomelle .	5
"Grönrosin mukaan oikeat termit ovat "" musta "" tai "" mustaihoinen "" ."	3
Elvis oli ensimmäinen artisti , joka on valittu sekä rock and roll- , country- että gospel Hall of Famen jäseneksi .	6
Tampereesta kasvoi huomattava taloudellinen ja poliittinen keskus , ja kaupunkilaiset olivat 1900-luvun alussa huomattavan aktiivisia muun muassa raittius- , herätys- ja naisliikkeessä .	5
Maanviljelyllä on maan talouden kannalta vähäinen merkitys , vaikka valtion pinta-alasta puolet onkin viljelyskäytössä .	5
Hänen rintakyltissään on luvun 716 neliöjuuri , hänen sarjakuvavastineensa on 176 – 176 .	4
"Tutkimuksen tekijät eivät kyseenalaista evoluutiolinjoja käyttävän tutkimuksen merkitystä vaan vain rotu-sanan käytön , koska jo termi "" populaatio "" riittää selittämään tutkimustuloksia ."	6
"LEDien toiminta perustuu niiden n-tyypin puolijohteiden "" ylimääräisten "" elektronien ja p-puolijohteiden elektronivajaiden "" aukkojen "" yhtymiseen ."	7
"Suomen kielen sana "" rauta "" tulee muinaisruotsin sanasta "" raud "" , nykyruotsiksi "" röd "" , joka tarkoittaa alun perin järvimalmin punaista väriä ."	6
Tästä aiheutuu se , että henkilöllä on häviön tunne ja pettyneisyyden tunne .	6
Sen tehtäviin kuuluu tietokoneen resurssien hallinta , laitteiston yksityiskohdista riippumattoman operointialustan tarjoaminen ja järjestelmäkutsujen toteuttaminen .	5
Ford astui virkaan 6. joulukuuta 1973 .	4
Hän oli kotiopetuksessa vuoteen 1903 , jonka jälkeen hän aloitti Linzissä kolmivuotisen , teknisiin aineisiin erikoistuneen reaalikoulun .	7
Pelin tarkoituksena oli kritisoida kapitalismia ja 1900-luvun alun amerikkalaisia suurjohtajia .	6
Haapiot , ruuhet ja muut alkeelliset veneet ovat olleet käytössä tavarankuljetuksessa .	4
"Lopulta osapuolet sopivat suhteesta 80 – 20 , mutta Kasparovin ajatukset kävivät selväksi hänen kommentistaan : "" Vakavassa , klassisessa shakissa tietokoneilla ei ole mahdollisuuksia tällä vuosituhannella ."	6
Vaara ei kuitenkaan ole kokonaan ohitse , sillä Maapalloa mahdollisesti uhkaavia ( NEO ) kappaleita on yhä suuri joukkio kiertoradoillaan .	6
Valtion omistama VIA Rail hoitaa matkustajaliikennettä lähes koko maan alueella .	5
Taloja verotettiin niiden viemän katutilan mukaan , joten niiden kadunpuoleinen sivu tehtiin lyhyeksi ( 8 – 10 metriä ) ja pääty on kadulle päin .	5
Vuoden 1982 presidentinvaalit jouduttiin pitämään ennenaikaisina , kun Kekkonen erosi presidentin paikalta kesken kauden .	4
Pääradalle lisättiin vuonna 2004 neljäs raide Keravalle asti , joten lähijunaliikenne kulkee nykyään omilla raiteillaan kaukoliikenteestä erillään .	4
Sundqvistin mukaan ” se oli ihan toinen musiikkimaailma ” , ja hän sai siitä paljon oivalluksia studiossa käytettäväksi .	4
Samalla hautausmaalla on myös toisen tunnetun kirjailijan , Nobel-palkitun Elias Canettin , hauta .	5
Syynä oli halu sulkea Englannin kuningas kruunatavoittelijoiden joukosta .	7
Amalgaamia ( elohopea , jokin toinen metalli ) puolestaan käytettiin ennen hampaiden paikkauksessa .	5
Medici ( il Magnifico ) , joka oli häntä kolme vuotta vanhempi , ja Lorenzon suosittu pikkuveli Giuliano , joka surmattiin Pazzi-salaliitossa vuonna 1478 .	6
Tarvasjoen alueella on ollut nykyään Turkuun kuuluvan Kaarinan Vähäheikkilän kylän ulkopalstoja , jotka liitettiin Kaarinasta Tarvasjokeen vuonna 1932 .	7
6.8.2015 alettiin näyttää myös kokki Jyrki Sukulaa , ja parhaillaan näytettiin myös missi Sara Sieppiä ja näyttelijä Eero Ritalaa .	7
"Myös "" Köyhää kansaa "" ( 1886 ) on vahvasti yhteiskunnallinen kertomus ."	3
Kunnan asukasluku on ja sen pinta-ala on km , josta km sisävesistöjä .	3
Honolulussa lämpimin kuukausi on elokuu , jonka keskilämpötila on 28 ° C , ja kylmintä on helmikuussa , 23 ° C .	5
Muut uskonnot ovat kristinusko ( baptisteja 3 % ja katolisia 1 % ) , islam ( 4 % ) ja luonnonuskonnot ( 1 % ) .	4
Paavi Nikolaus I kanonisoi Ansgarin , josta tuli Tanskan ja Skandinavian suojeluspyhimys .	7
Sanomalehtihaastattelussa 28. elokuuta 1868 prikaatikenraali kertoi ylpeänä , että Klaanilla oli etelävaltioissa noin 550 000 miestä ja Tennesseessä yli 40 000 .	6
"Pohjolan kokonaan instrumentaalinen "" Pihkasilmä kaarnakorva "" sai ylistävän vastaanoton , ja alkoi olla selvää , ettei Pohjola voisi Wigwamissa loputtomiin toteuttaa itseään ."	4
Schipperke kuuluu lammas- ja karjakoirille tarkoitettuun FCI-roturyhmään	6
Kuoleman jälkeen Leninin ruumis palsamoitiin ja asetettiin näytille Punaisen torin laidalle rakennettuun mausoleumiin .	7
Euroopan parlamentin vaikutusvalta vahvistui , ja ensimmäiset suorat vaalit parlamentin jäsenten valitsemiseksi järjestettiin vuonna 1979 .	6
Saarten varhaisten asukkaiden uskotaan olleen negriittejä , joiden muuttaessa Filippiineiltä oli maayhteydet Malesiaan ja Kiinaan .	7
Korkein kohta on 79 metriä merenpinnasta vuoriharjanteen kahdessa eri kohdassa , toinen Guttenbergissä ja toinen West New Yorkissa .	3
ALU myös auttaa säästämään energiaa sisältäen mikro operaatiofuusion joka on energiansäästötekniikka .	7
Samoihin aikoihin käynnistyi niin ikään whistin pohjalta vakioparein pelattavan bridgen kehitys .	7
Arabivähemmistö on säilyttänyt oman kulttuurinsa .	3
Litosfääri on jakautunut kahdeksaan isoon ja lukuisiin pienempiin litosfäärilaattoihin .	3
Pari vuotta kestäneiden yhteiskuntatieteiden , filosofian , historian ja taloustieteen opintojen aikana ongelmia tuotti esimerkiksi venäjän kieli , jota Sinisalo ei osannut sanaakaan Neuvostoliittoon lähtiessään .	7
Vesihöyry nostaa Maan keskilämpötilaa 21 ° C , hiilidioksidi 7 ° C ja muut kaasut 5 ° C .	4
Uskonnollisia vähemmistöjä ovat muun muassa seitsemännen päivän adventistit ( 1,4 % väestöstä ) ja bahá ' ít ( 1 % väestöstä ) .	4
InTime on tamperelainen yhtye , joka soittaa Astor Piazzollan säveltämää musiikkia .	7
Koraanissa myös annetaan paikoin yksityiskohtaisia kuvauksia helvetissä odottavista kärsimyksistä .	3
Kylmä sota päättyi ja Yhdysvallat jäi ainoaksi supervallaksi ja otti ” maailman poliisin ” -roolin .	6
Vuoden 2017 lopussa Inkoossa oli 5 481 asukasta , joista 2 208 asui taajamissa , 3 170 haja-asutusalueilla ja 103 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Homoseksuaalisuuden juridisissa historioissa länsimaissa on nähtävissä jako kahteen perinteeseen : toisaalta Ranskan vallankumouksen vaikuttamat lakijärjestelmät ja toisaalta protestanttinen traditio .	6
Yksikkökaivauksessa ihmisen toimista muodostuneet muinaisjäännökset yksilöidään ja kaivetaan erikseen nuorimmasta vanhimpaan .	5
Silti vuonna 2003 tehdyn globaalin tutkimuksen perusteella nigearialaiset olivat maailman onnellisin kansa .	7
Elohiiri syntyy siitä , kun lihaksissa kulkevat hermosykäykset voimistuvat epätavallisen paljon .	6
Kuu sai ensimmäisen kuorensa , josta Kuun ikivanhat ylänköalueet ovat muodostuneet .	5
Bosoneja , esimerkiksi fotoneja Paulin kieltosääntö ei koske , vaan niitä voi olla useita samassa kvanttitilassa , minkä vuoksi niihin sovelletaan Bosen – Einsteinin statistiikkaa .	5
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Ylempi ammattikorkeakoulututkinto on Bolognan prosessin mukainen toisen syklin ( eli maisteritason ) tutkinto ja se antaa julkisiin virkoihin saman kelpoisuuden kuin yliopistoissa suoritettava ylempi korkeakoulututkinto .	5
Toisaalta elektroniikka on luonut uusia sähkömoottoriratkaisuja , joita ei aikaisemmin kyetty toteuttamaan kuten askel- ja reluktanssimoottorit .	7
Mahdollisesti Bartholdi käytti äitiään patsaan kasvomallina ja vaimoaan sen käsivarsien mallina .	6
Sisä- ja ulkosijojen lisäksi unkarissa on kolme superpositiosijaa , jotka ilmaisevat jonkin päällä olemista , sieltä lähtemistä tai sinne saapumista .	6
Hänen mukaansa ruotsin määrääminen pakolliseksi oli kielipoliittinen ratkaisu , jota tehtäessä ei ole otettu huomioon kasvatuksellisia tai koulutuspoliittisia näkökohtia .	6
Kiven todellisesta sairaudesta ja kuolinsyystä ei ole varmaa tietoa .	4
Tutkimukset ovat tuoneet esiin vakavien masennustilojen voimakkaan uusiutumistaipumuksen akuutin masennusepisodin onnistuneenkin lyhyen hoidon jälkeen ( Shea ym . 1992 ) sekä profylaktisen lääkehoidon tehon uusiutumisen ehkäisyssä .	6
Monet tutkijat ja taiteilijat , jotka halusivat jättää skolastiikan taakseen ja synnyttivät renessanssin , näkivät Platonin filosofian taiteiden ja tieteiden edistyksen perustana .	6
Sen pääosissa Mannolan lisäksi olivat muun muassa Tiina Isohanni , Saija Hakola , Mart Sander ja Tarmo Ruubel .	3
Rogueliket ovat kompleksisia eli niissä on useita eri tapoja , joilla pelihahmot ja esineet voivat vaikuttaa toisiinsa .	7
Järjestäytynyt rikollisuus hyötyi viljelystä , sillä se pystyi kiristämään viljelijöiltä suojelurahoja uhkaamalla sabotoida herkkiä viljelmiä .	7
Jotkut pitävät tarinoista tai valokuvista , joissa on muun muassa raiskauksia , kidutusta ja murhaamista .	6
Hänen matemaattinen työnsä käsitteli erityisesti paraabelien ja sykloidien kaaren pituuksien määrittämistä .	7
Yhtyeen musiikkia on kuvailtu muun muassa sinfoniseksi metalliksi , progressiiviseksi metalliksi , neoklassiseksi metalliksi ja power metaliksi , vaikkei Nightwish varsinaisesti olekaan tyylilajin edustaja .	4
Einstein , kuten monet muutkin fyysikot , oli tyytymätön kvanttimekaniikan antamaan kuvaan fysikaalisesta todellisuudesta .	4
Suomen ja Neuvostoliiton välillä vältyttiinkin merkittäviltä sotatoimilta muutaman päivän ajan .	4
Pedofiliaa on selitetty myös lapsena koetulla hyväksikäytöllä .	4
Kasparov laittoi pöydälleen Neuvostoliiton lipun sijasta Venäjän uuden trikolorin ilmaistakseen tukensa Jeltsinille .	3
"Kansalliskonventin lainsäädäntövallan lisäksi toimeenpanovalta siirtyi Yhteishyvän valiokunnalle ( "" Comité de Salut Public "" ) , jonka kansalliskonventti asetti toimeensa 6. huhtikuuta 1793 ."	4
Tämä merkitsee sitä , että esimerkiksi ymmärrystä ja viisautta ei pystytä siirtämään suoraan ihmiseltä toiselle ( mielestä toiseen ) .	7
Esimerkiksi useimmat suomalaiset suositut olutmerkit ovat lager-tyyppisiä .	5
Azarethesin johtamat persialaiset kukistivat itäroomalaisen sotapäällikkö Belisariuksen johtaman armeijan .	7
Vuoden 2014 aikana , syyskuun alkuun mennessä yli kahden miljoonan eri uskontokuntiin kuuluvan irakilaisen arvioitiin muuttaneen turvallisemmille alueille Irakin sisällä , suojaan väkivallalta ja terroristijärjestön toimilta .	6
Saddam Hussein syntyi Al-Awjassa , noin 15 kilometrin päässä Tikritistä paimentolaisperheeseen .	5
Hallinto kehittyi näin Tang-kaudella byrokraattisemmaksi , sillä hallintovirkoihin valittiin valtiollisten tutkintojen perusteella pätevin , sen sijaan että virka olisi periytynyt hallitsevan feodaaliaatelisuvun jäsenten kesken .	7
"Niatross valittiin Yhdysvalloissa vuoden raviurheiluhevoseksi ( "" Harness horse of the year "" ) vuosina 1979 ja 1980 ja New York Post valitsi sen vuoden urheilijaksi 1980 ."	4
Joulukuussa 2013 Connecticutin työttömyysaste oli 7,4 % eli 0,7 prosenttiyksikköä huonompi kuin koko Yhdysvalloissa keskimäärin .	4
Kultsu FC ja PEPO pelaavat jalkapallon miesten Kakkosessa , minkä lisäksi PEPOlla on joukkue naisten Kakkosessa .	5
Syksyllä 2013 levy julkaistiin myös Saksassa , missä Eivør kävi konsertoimassa syksyllä 2013 ja keväällä 2014 .	3
Lämmitin voi olla joko kolonnin pohjalla oleva säiliö , jota lämmitetään , tai kantajafaasi voidaan johtaa erillisestä lämmittimestä suoraan kolonniin käyttöviivan mukaan määritetylle ideaalipohjalle .	7
Valokuitu on ohut lasista tai muovista ( esim. akryylimuovi ) vedetty kuitu , jonka tarkoituksena on johtaa valoa .	6
Narodnaja voljan muut jäsenet Nikolai Kibaltšitš , Sofja Perovskaja , Nikolai Rysakov , Timofei Mihailov ja Andrei Željabov tuomittiin kuolemaan , Gesja Gelfman karkotettiin Siperiaan .	4
Idealla on kuitenkin monta rinnakkaista esittäjää ja samoin koulumuodolle esitettyjä nimiä : pohjakoulu , yhtenäiskoulu ja peruskoulu .	5
Färsaaria ympäröi noin 21 000 neliökilometrin laajuinen mannerjalusta .	6
Koska ( 1,375 ) ≈ 1,89 <	5
Vaihtoehtoja on monia , kuvaruudun päivitysnopeudessa , progressiivisessa ja lomitellussa kuvapäivityksessä .	4
Uusia moottorivaihtoehtoja olivat 2,2 TDCi ( 115 hv ) ja 3,0 V6 ( 200 hv ) .	3
Kolumnisteina ovat olleet mm. Matti Mäkelä , Sirpa Kähkönen , Tommy Tabermann , Kari Hotakainen , Riikka Ala-Harja , Anna Perho .	3
Aiemmat Windows-versiot ovat 6.X , 5.5 , 5.0 , 4 , CW ( Clarion for Windows ) 2.0 ja CW 1.5 .	3
 Suosikin  tuolloinen kustantaja , Lehtimiehet Oy:n omistaja Urpo Lahtinen osti kuitenkin kilpailijat yksitellen pois vain lopettaakseen ne .	7
Monikansalliseen yhtyeeseen kuuluivat alun perin yhdysvaltalainen viulisti Jerry Goodman , tšekkiläinen kosketinsoittaja Jan Hammer , panamalainen rumpali Billy Cobham ja irlantilainen basisti Rick Laird .	4
Yhtye oli lyönyt itsensä läpi Englannissa paljolti yhtyeen Englannin managerin Richard Bishopin avulla .	5
Maastakarkotuksen jälkeen Trotski eli maanpaossa aluksi turkkilaisella Prinkipon saarella lähellä Istanbulia , sillä kaupungissa asui paljon valkoisia venäläisiä , jotka eivät suhtautuneet vallankumouksen syrjäytettyyn johtohahmoon suopeasti .	7
Talvisodassa tuhoutuneen kirkon raunioilla käynnistyivät vuonna 2011	5
1960- ja 1970-luvuilla homoseksuaalisuus ilmeni seksuaali-identiteettinä .	4
Se sijaitsee noin kaksi kilometriä kaupungin keskustasta etelään .	7
Sisäisen kuulemisen periaate pätee , paitsi ulkoa soitettaessa , myös nuotteja lukiessa : nuottikuvan pitäisi herättää mielikuva soivasta sävelestä , eikä vain siihen liittyvästä vasemman käden otteesta .	5
Eversti Claus von Stauffenberg asetti pommin heinäkuussa 1944 Hitlerin Itä-Preussin päämajaan Wolfsschanzeen , mutta Hitler pelastui täpärästi .	5
Samaan aikaan J. L .	3
"Saadun ilmoituksen mukaan viisauden sana on annettu kirkolle "" tervehdyksenä , ei käskynä eikä pakkona , vaan ilmoituksena ja viisauden sanana """	4
Epilepsia voi olla myös seurausta päähän kohdistuneesta voimakkaasta , usein tajuttomuuteen johtavasta iskusta .	5
"Pihamaalle tullaan portin eli "" gopuramin "" kautta ."	4
Alue on edelleen kiistanalainen Intian ja Kiinan kesken sekä osa laajempaa Kashmirin kysymystä , missä myös Pakistan on osallisena .	4
Yleensä jokin muu sairaus on ensin alentanut potilaan vastustuskykyä , ja esimerkiksi keuhkokuume vie lopulta elämän .	3
"Pälkäneen pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla "" tuuvinki "" eli imelletty perunalaatikko , suolalahna , palviliha , "" varikoinen "" , makea sahti ja luumukreemi ."	7
Vuonna 1927 ylitettiin kahden miljardin ihmisen raja .	5
Tallinnalla oli Riian ohella tärkeä rooli Venäjälle suuntautuvan kaupan välittäjänä .	6
Kieli on järjestelmä , jossa ihminen ilmaisee ajatuksensa kielellisillä merkeillä , abstraktioilla .	5
Vuonna 1762 britit valloittivat kaupungin ja pitivät sitä hallussaan kuusi kuukautta seitsenvuotisen sodan päättymiseen asti , jolloin Espanja sai sen takaisin .	5
Esimerkin 3 lause on analyyttisesti epätosi , sillä pallon käsitteen voidaan katsoa merkityksensä nojalla sulkevan pois sen vaihtoehdon , että sen viittauskohde voisi olla kulmikas .	7
Paavo Lipponen joutui viimeisimmällä pääministerikaudellaan eduskuntavaalien alla maaliskuussa 2003 poliittisen kohun osapuoleksi Anneli Jäätteenmäen ( kesk ) tuotua julkisuuteen pääministerin keskustelut Yhdysvaltain presidentin George W .	6
Saman vuoden sekajoukkueiden MM-kilpailuista Benson saavutti pronssia .	6
Einsteinin luona kävi toukokuussa 1943 laivaston luutnantti , joka johti tehoräjähteisiin erikoistunutta tutkimusryhmää .	6
Odin koettaa saada myös juomalla Tiedon lähteen vettä .	7
Silti keinotekoiset elementit ovat myös occidentalissa selvästi läsnä .	3
Raamattua yhtenäisenä kirjakokoelmana ei ole olemassa , vaan alussa oli suuri määrä erilaisia tekstejä , jotka ovat kehittyneet itsenäisesti ja myöhemmin kanonisoitiin eli liitettiin osaksi Raamattua .	7
Esim Rangpur III , Rangpur IIC , Lothal B , Ahar IC , Navtadoli III , Chandoli , Somnath III muttei juurikaan esim Rodjissa .	3
Geta mainittiin Finströmin seurakuntaan kuuluvana kappelina 1480-luvulla .	6
Korea ei ole historiansa aikana ulottanut juurikaan valtaansa Korean niemimaan ulkopuolelle ja niinpä korean kieltä on historiallisesti käytetty vain harvoin yhteydenpidossa muiden etnisten ryhmien kanssa kaksikielisyytenä .	5
Sen vuoksi luettelossa on 45 ” presidenttiyttä ” mutta vain 44 henkilöä .	3
Lajin arvellaan levittävän lähes 20 kasvien virustautia .	6
Kongressissa vahvistettiin esperanton muuttumattomaksi perustaksi	4
Keliakian esiintyvyyttä Suomessa on tutkittu paljon , ja tutkimusten perusteella noin kaksi prosenttia suomalaisista sairastaa keliakiaa .	5
Albert Einstein ( lausunta saksaksi : ; ) oli saksanjuutalainen teoreettinen fyysikko , joka loi suhteellisuusteorian .	4
Donald Spoto on analysoinut tätä kertomusta Hitchcock-elämäkerrassaan 1983 .	3
Seuraavassa luettelossa on mainittu historiallisella ajalla lakkautetut seurakunnat Lappeenrannan kaupungin nykyisellä alueella .	5
Kuitenkin senkin jälkeen kun hänen isänsä oli perustanut hänelle oman työpajan , hän oli niin kiintynyt Verrocchioon , että jatkoi yhteistyötä tämän kanssa .	4
Seuraavaksi suurin lehti on Toronto Star .	3
MM-hopeaa hän saavutti vuosina 1986 , 1988 , 1991 , 1993 , 1996 ja 1997 sekä pronssia vuosina 1984 , 1995 , 1998 ja 1999 .	4
Tällä tavalla toisistaan eroavia atomeja sanotaan alkuaineen eri isotoopeiksi .	5
Se kuuluu Euroopan sosiaalidemokraattisen puolueeseen ja Euroopan parlamentissa SDP:n edustajat istuvat sosialistien ja demokraattien ryhmässä ( S & D ) .	6
Sota muistetaan erityisesti Marathonin , Thermopylain ja Salamiin taisteluista .	5
Valtakunnassa oli määrätty asevelvollisuus kaikille työkykyisille miehille , jotka eivät olleet asemansa puolesta etuoikeutettuja .	5
Simojoen seudulla sekä toisaalta aivan kunnan pohjois- ja koilliskolkassa Piittisjärven ja Teerivaaran ylävillä alueilla .	7
Allemande oli alun perin saksalainen , courante ranskalainen , sarabande espanjalainen ja gigue englantilainen tanssi , mutta sarjan osina ne eivät enää olleet tanssittavissa .	4
Niiden lisäksi pienestä Armoricasta syntyi Cornwall ja eteläinen Devon .	4
Supikoiria metsästetään kuitenkin vielä niiden turkin takia , noin 70 000 eläintä metsästetään vuosittain .	6
Bobrikov ylennettiin kenraalimajuriksi 1878 Turkin sodan aikana .	5
Republikaanien puoluekoneiston ja erityisesti republikaanipuolueessa merkittävässä asemassa olleen Thomas C. Plattin voimakkaan tuen ansiosta Roosevelt voitti vaalit täpärästi .	6
Hallinto perustuu Balanced Scorecard-mallin mukaiselle kaupunkistrategialle .	5
Niiden käyttämisestä on kuitenkin tehtävä ilmoitus , jos kyse ei ole lennokkiharrastuksesta .	3
Hämähäkkimiehen pääasiallisina vihollisina pidetään kemistiä ja liikemiestä Norman Osbornia , joka on vastuussa Hämähäkkimiehen elämän suurimmista murhenäytelmistä Ben-sedän murhan jälkeen , sekä Kuuden Koplaa .	7
μ Nor ( Myy Normae ) on luultavasti Alfa Cygni -tyypin muuttuja , jonka kirkkaus on 4,87 – 4,98 ja se on spektrityyppiä O9.7 Iab .	4
"Toinen Etelä-Amerikkaan kohdistunut jyrsijäaalto sattui noin 2 – 3 mvs . , kun "" Sigmodontinae "" -alalahkon jyrsijät muuttivat sinne Panaman maasiltaa pitkin Pohjois-Amerikasta ."	6
Jousikvartetoissa on paljon vaikutteita sekä Haydnilta että Mozartilta , mutta ne eivät jää puhtaiden imitaatioiden tasolle , vaan Beethoven tuo niihin oman persoonallisen otteensa .	6
Maahanmuuttajien eri kieliä on yli 140 .	3
Oikeudenkäynti televisioitiin MTV3 + -digikanavalla .	4
Waltikan ravintolassa pidetään konsertteja , joihin mahtuu yleisöä noin 700 henkeä .	6
Vuonna 2012 Nordea oli pyytänyt lakiasiaintoimisto Mossack Fonsecaa muuttamaan asiakirjojen päiväyksiä niin , että kolmen tanskalaisen asiakkaan valtakirjat olisivat olleet voimassa jo vuodesta 2010 .	7
1177 Champa valloitti Angkorin , mutta Jayavarman VII:n ( hallitsi 1181 – 1218 ) onnistui vallata valtakunta takaisin ja laajentaa sitä entisestäänkin .	7
Java SE 7 28. heinäkuuta 2011 .	3
Pohjois-Vietnamin armeija pudotti yli 4 000 helikopteria .	5
Hailuodossa on määrällisesti eniten työpaikkoja terveys- ja sosiaalipalveluiden ( n . 26 % ) ja maa- , metsä- ja kalatalouden ( 22 % ) toimialoilla .	6
Pitsiä tuotetaan edelleen – vaikka se ei olisi muuten muodissa , sitä menee esimerkiksi ristiäismekkoihin .	4
Ruotsissa noin 90 % , Tanskassa 80 % ja Norjassa 70 % .	3
Tämän vuoksi Islannissa on suuri määrä tulivuoria , ja siellä tapahtuu myös paljon maanjäristyksiä .	4
Tavallisen MP3:n mainostetaan olevan ” lähes CD-tasoista ääntä ” .	5
Ensin esiintyvä numero on tavallisesti vaakasuora versio , esimerkiksi 21 kirjoitetaan siis | | - eikä | | | , sillä jälkimmäisen voi sekoittaa kolmoseen .	5
Lajin elinalueen arvioidaan olevan enää vain 100 km ² .	7
Antiikin tieteen historia liittyy läheisesti antiikin filosofian historiaan , koska useimmat tieteet eivät olleet vielä tuolloin erkaantuneet filosofiasta , vaan ne luettiin sen osaksi .	4
Samana vuonna Sharon allekirjoitti palestiinalaisten kanssa Tiekartta-rauhansuunnitelman , joka tähtää mm. itsenäiseen Palestiinaan .	5
Ydinonnettomuuksien lisäksi on tapahtunut joitakin ydinaseonnettomuuksia , joista jotkut ovat olleet ympäristölle ja ihmisille aiheuttamiensa vahinkojen perusteella jopa 6- tai 7-luokan ydinonnettomuuksien vertaisia .	7
Liina kiedotaan lapsen ja kantajan kehon ympäri .	5
Joskus juurikanavien täyteaine ei ole tarpeeksi syvällä tai tiiviisti juurissa , jolloin hammas saattaa tulehtua uudelleen .	3
Alkuaan yksityinen museo siirtyi vuonna 1913 valtion hallintaan , ja se on nykyään Museoviraston alainen valtakunnallinen ulkomuseo .	4
Tukholmalaisten keskivertotulo vuodessa oli vuonna 2004 227 200 kruunua ( noin 24 707 euroa ) , kun koko maan keskiverotulo oli 196 800 kruunua .	5
Kapteeni Amerikan ryhmään kuuluvat Haukansilmä , Haukka , Purppuranoita , Muurahaismies ( Paul Rudd ) sekä Bucky Barnes / Talvisotilas ( Sebastian Stan ) .	4
Säilyneet kirjat Hsüan Yeh -koulusta muinaisesta	5
Yhtälöstä voidaan ratkaista formula _ 5 , formula _ 6 ja formula _ 7 .	7
Elektronisen tanssimusiikin kulttuurissa musiikin tekijät eivät välttämättä itse esittäneet musiikkiaan lainkaan , vaan tämän tekivät DJ:t , jollaisina myös monet musiikin tekijät itse työskentelivät .	5
Mangaanin lähteitä ovat mustikka , puolukka , karpalo , punajuuri , porkkana , täysjyvämurot , vihreälehtiset vihannekset , pähkinät ja tee .	3
KOP:n asema oli vuoden 1995 alussa vaikea .	5
Sodan jälkeen nimitystä alettiin käyttää nykyisen Maaselkin taajaman lähellä sijaitsevasta asutuksesta .	7
Kun hän saapui joelle , otti eukko hänet veneeseensä , hyppäsi maihin ja sysäsi veneen joelle , ja niin tuli kauppiaasta	3
Viimeisten 50 miljoonan vuoden aikana maapallon ilmasto on jälleen kylmentynyt .	5
"” "" Kun Petri ei ollut koulussa tai koripalloharjoituksissa , hän oli kotona "" ” , Gerdtin isä kuvailee ."	4
Kaksi vuotta myöhemmin 1999 Sevillan MM-kisojen maratonilla	7
1800-luvulle saakka vallalla oli käsitys , että kaiken sähkömagneettisen säteilyn , myös valon , etenemiseen tarvittiin väliainetta .	7
Vedetön etikkahappo kiteytyy jo 16,7 ° C:ssa eli vain vähän alle huoneenlämpötilan .	3
Pelkästään insinöörejä valmistuu vuosittain 350 000 .	3
Alkuvuodesta 2011 Hanneman sai lihansyöjäbakteerin todennäköisesti hämähäkin puremasta , eikä pystynyt enää soittamaan .	3
Kielen syntyminen on ilmeisesti ollut laukaiseva tekijä tieteen , taiteen ja tekniikan syntyyn .	5
Havannankoiralinjoissa on muutamia rotumääritelmän vastaisia ominaisuuksia , joita näyttelytoiminnalla ja näyttelyiden tuomareiden koulutuksella tulee ehkäistä .	7
Maassa oli kolme sotilasvallankaappausta vuonna 1949 , upseeri Adib al-Shishakhli nousi valtaan ja kielsi puolueet , mutta hänet syrjäytettiin uudella kaappauksella 1954 .	5
Mississippijokea pitkin Meksikonlahdella ja edelleen Floridan eteläpuolitse ja pitkin Intracoastal Waterwaytä Vertical Assembly Buildingiin ( nykyisin Vehicle Assembly Building ) .	4
Vuoden 2017 lopussa Kinnulassa oli 1 656 asukasta , joista 827 asui taajamissa , 824 haja-asutusalueilla ja 5 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Saadakseen Davisin puolelleen demokraatit nimittivät hänet Illinoisin senaattoriksi , mutta Davis päättikin erota komissiosta nimityksen takia ja hänen tilalleen nimitettiin republikaani Joseph P. Bradley .	5
Ratkaisuna tähän on esitetty kosmista inflaatiota , jossa homogeeninen ja isotrooppinen skalaarienergiakenttä dominoi kaikkeutta , jossain hyvin varhaisessa vaiheessa ennen baryonigeneesiä .	7
Konsensus puolestaan tarkoittaa ajatusta , että kun muslimit ovat jostain asiasta yksimielisiä , tämä todistaa käsityksen oikeaksi .	6
Tunnettuja ompelukonemerkkejä ovat Bernina , Pfaff , Husqvarna viking , Singer , Janome , Brother , Elna , Eva ja Juki .	3
Niissä kuitenkin vain pieni osa väestöstä , pääasiassa osa kaupunkien yläluokasta , puhuu sitä äidinkielenään , mutta paljon useammat osaavat sitä sujuvasti toisena kielenään .	4
Yhtiöllä on lisäksi liiketoimintaa harjoittavia tytäryhtiötä : Lentoasemakiinteistöt	4
Hitlerin puhevoimasta lumoutunut puolueen puheenjohtaja Anton Drexler sujautti hänelle kirjoittamansa lehtisen ja ehdotti puolueeseen liittymistä .	5
Kolmen kuukauden matka vahvisti Einsteinin juutalaista identiteettiä , ja matkan jälkeen häntä pidettiin sekä juutalaisten että Weimarin tasavallan lähettiläänä .	6
Alueen kadut ovat kapeita ja sokkeloisia ja vanhoissa taloissa toimii paljon ravintoloita , kauppoja ja hotelleja .	5
Asemalta on kulkuyhteys terminaali 1:n ja 2:n väliseen yhdyskäytävään .	7
Gladiaattoreina toimivat aluksi orjat , jotka olivat enimmäkseen valloitussodissa kukistettuja vihollisia tai vakaviin rikoksiin syyllistyneitä orjia .	6
Myöhemmin hallintopaikaksi vaihtuivat Deoksun palatsi ( vuosina 1593 – 1611 ) ja Changdeokin palatsi ( 1611 – 1872 ) , minkä jälkeen kuningas muutti takaisin Gyeonbokiin .	6
Tämä väestö antoi geenejään myös eurooppalaisille , minkä seurauksena intiaanien ja eurooppalaisten välillä on havaittu geneettinen yhteys .	6
Japanilaiset olivat pitäneet sotilasyksiköitä Mantšuriassa bokserikapinan jälkeen laaditun rauhansopimuksen oikeuttamina .	6
Verrattuna muihin Espanjan suurkaupunkeihin Madrid on kaksi kertaa suurempi kuin Barcelona ja noin neljä kertaa suurempi kuin Valencia .	5
Haapamäen ja Porin välinen rataosuus valmistui seuraavasti :	6
Helsingistä Jämsän kautta Jyväskylään liikennöi Mukkulassa tarvittaessa pysähtyviä erikoispikavuoroja , jotka ohittavat Lahden keskustan Kymijärven ja Holman ohitustietä .	7
Kun Ludvig oli yhdeksänvuotias , Ranskan aateliset ja Pariisin porvarit kääntyivät Mazarinia vastaan , syttyi porvarisota , Fronde , joka kesti kuusi vuotta .	7
Sen yhteydessä on 3 hehtaarin alalle levittyvä Talvisodan monumentti .	6
Abrahamilaisten uskontojen leviämisen vuoksi ” itämainen filosofia ” on osittain päällekkäistä länsimaisen filosofian kanssa .	5
"Virkaan valittu "" erotetaan "" virkaansa rukouksen ja kätten päälle panemisen kautta ."	4
Kameleontti ja Kingpinin poika Richard sekaantuvat asioihin .	6
"Å-kirjaimen nimi suomen kielessä on "" ruotsalainen oo "" , ja se äännetään sekä suomen että ruotsin kielessä samaan tapaan kuin suomessa "" o "" ."	7
"Vuonna 1916 ilmestyneessä teoksessaan "" Taiteilijan omakuva nuoruuden vuosilta """	4
Sen vuoksi hän joutui erottamaan kenraali George B. McClellanin komentajan tehtävästä , kun tämä oli antanut kenraali Robert E. Leen joukkojen vetäytyä Antietamin taistelun jälkeen .	7
Tämän jälkeen maailmanlaajuinen taantuma vaikutti Turun ja koko Suomen työttömyyden kasvuun .	6
Runot 1 – 10 : Ensimmäinen Väinämöis-jakso :	3
Saksalaisilta ostettiin huomattava määrä Ranskasta vallattuja tykkejä .	5
Naisia heistä oli 21 . Kaliforniassa ei ole kuitenkaan teloitettu ketään vuoden 2006 jälkeen ( tilanne heinäkuussa 2017 ) , ja vuoden 1976 jälkeen vain 13 henkilöä .	4
Tällä oli vallananastuksessa suurena apuna sotilasjohtaja Yuan Shikai .	3
North Point Mallin sisällä on muutama ruokapaikka , kaksi asekauppaa , vaatekauppa sekä muutamia muita kauppoja .	3
Portugalia käytetään myös toisena kielenä useissa muissa maissa .	3
Imatran Voima oli pääasiassa sähkön- ja lämmöntuotantoa harjoittava yhtiö , joka oli perustettu vuonna 1932 hallinnoimaan ja käyttämään Imatrankosken vesivoimalaitosta .	7
Kuuhun yli 480 kilometrin syvyisen sulan magmameren .	4
1600-luvun suotuisa kasvu tyrehtyi vuosina 1700 – 1721 suuren Pohjan sotaan ja sitä seuranneeseen isoonvihaan eli venäläiseen miehitykseen .	6
Theravadaa kutsutaan joskus yksinkertaisesti hinajanaksi , mutta nimitystä pidetään alentavana .	3
Puolan , Venäjän ja Valko-Venäjän suhteita on hiertänyt Katynin joukkomurha , jonka selvitystyö on edelleen kesken .	5
Maapallolla viljellään yli kolmeasataa erilaista viljelykasvia , joista kuitenkin suuressa mitassa merkittäviä on kymmenkunta .	6
Hän on iäkäs miljardööri , Springfieldin rikkain asukas , Springfieldin ydinvoimalan omistaja , perustaja ja johtaja sekä Homer Simpsonin työnantaja .	4
He vaihtoivat suolaa ja kuivattua silakkaa virolaisilta sisämaan talonpojilta saatuun rukiiseen .	7
Lajin esiintymisalueen laajuus on 1 – 10 miljoonaa neliökilometriä , Euroopassa elää 6,4 – 14 miljoonaa yksilöä ja lajin kanta on elinvoimainen .	4
Kuitenkaan tuli ei kuluta kohdettaan vaan polttaa ihmistä ikuisesti , joten se on moninkertaisesti kauheampaa .	4
Puheenjohtajana ollessaan Timo Soini sanoi puolueen olevan työväenpuolue ilman sosialismia ja eduskuntaryhmä on todennut puolueen kuuluvan poliittiseen keskustaan .	5
Indokiinan miehitys vuonna 1940 avasi tien etenemiselle kauemmas Kaakkois-Aasiaan .	4
Muinaisten sankareiden uroteot muodostuivat tärkeäksi osaksi Ruotsin ja Tanskan kansallisvaltioiden omakuvaa .	6
Maassa tapahtui ensimmäisen maailmansodan aikana vallankumous , jonka jälkeen perustettiin Neuvostoliitto , maailman toinen ja suurin sosialistinen valtio .	6
Itämeri vaikuttaa ilmastoon koko maakunnan alueella , rannikolta pohjoista ja koillista kohti väheten .	7
Runsaimmillaan suopöllö on Pohjanmaan lakeuksilla ja soilla , Etelä-Suomessa laji on hyvin harvalukuinen .	3
Romanialaisten piti jonottaa pesukonetta kolme vuotta , väritelevisiota 2 – 3 vuotta ja autoa 7 – 10 vuotta .	6
Seurakunta kuuluu Kuopion evankelis-luterilaiseen seurakuntayhtymään , ja se toimii myös Kuopion kaupungin ja Tuusniemen kunnan alueilla .	7
Rikkihapon aiheuttamaa tai happoliuoksen lähellä olevaa tulipaloa sammutettaessa on siis varottava veden joutumista happoon .	6
"Ytimen sisäinen moniajo tunnistaa mm. "" spinlock "" -lukituksen käytön ytimen sisäisessä moniajossa ."	6
Kiinan kommunistinen puolue piti ensimmäisen yleiskokouksensa vuonna 1921 .	3
Tré meni ensimmäisen kerran naimisiin vuonna 1995 valokuvaaja Lisea Lyonsin kanssa , mutta avioliitto päättyi kuitenkin eroon .	3
"Berliinissä järjestettiin vuonna 1997 ensimmäinen Museoiden yö -tapahtuma ( "" Lange Nacht der Museen "" ) , josta on myöhemmin otettu mallia eri puolilla maailmaa ."	7
Guglielmo Marconi sai Nobelin fysiikanpalkinnon vuonna 1909 radioon liittyvästä kehitystyöstä , Enrico Fermi vuonna 1938 ydinfysiikasta ja Carlo Rubbia vuonna 1984 alkeishiukkasten tutkimuksesta .	4
Andien keskiosissa sade keskittyy metsiä kasvaville itärinteille .	4
Mastonet on tavoitettavin Mytäjäisten risteyksestä länteen sijaitsevan Salpausselän koulun alueella .	7
Edner kannatti valtiopäivillä hattuja ja kuului siten vähemmistöön omassa säädyssään .	4
Aluksi lapsi sekoittaa kaksi kieltä toisiinsa , ja hän alkaa vasta vähitellen erottaa ne toisistaan yhä kuitenkin yhdistellen niiden piirteitä .	6
Lisäksi merien kyvyn säilöä hiiltä odotetaan laskevan lämpenemisestä aiheutuvan eliötasapainon muuttumisen myötä .	6
Valituiksi tulevat ne ehdokkaat , joiden näin lasketut vertailuluvut ovat suurimmat .	6
Espoon alueella virtaa muutama vaatimaton joki , kuten Espoonjoki ja Mankinjoki .	5
PUTTE-tutkimushankkeen yhteydessä kesällä 2013 tehtiin aktiivinen tutkimus , jonka aikana tammihiiristä ei saatu minkäänlaista havaintoa , mutta sitä saattaa esiintyä silti hyvin harvalukuisena .	6
Soikionmuotoinen areena on kooltaan 80 × 54 metriä .	6
Vaikka hindulaisuus ja buddhalaisuus ovat nykyisin vähemmistöuskontoja , niillä on ollut huomattava vaikutus maan kulttuuriin .	5
Tarina kertoo Säätiöstä , jonka Hari Seldon perustaa laskettuaan koko Galaktisen Imperiumin romahtavan viidensadan vuoden kuluessa .	7
Hindulaisuus on Intiasta peräisin oleva hyvin moninainen ryhmä uskontoja ja suuntauksia .	4
Hänen toinen veljensä Ivan Raimi toimii käsikirjoittajana .	6
Metanolia käytetään perinteisesti polttoaineena raketeissa , rata-autoissa ( kuten Champ Car ) , speedway-pyörissä ja kiihdytysautoissa ( drag racing ) .	5
Viljakkalan alueen kylät ja asuinalueet : Hanhijärvi , Harhala , Haveri , Hiiroinen , Inkula , Karhe , Manni , Nisu , Pikku-Pispala , Viljakkalan kirkonkylä .	4
"Tällaista kaavaa sanotaan usein myös "" empiiriseksi kaavaksi "" , koska yhdisteen atomimäärien suhde voidaan määrittää kokeellisesti ."	6
"Mustapäästäinen on läheistä sukua Kiinassa elävälle taigapäästäiselle ( "" Sorex sinalis "" ) , jonka kanssa se luokiteltiin aiemmin samaan lajiin ."	5
"Heidän seuraava julkaisunsa "" Jaktens Tid "" ( 2001 ) toi yhtyeelle myös ulkomaisia kuulijoita , ja oli musiikillisesti iso askel eteenpäin ."	3
"Holstin englanninkielinen väitöskirja oli nimeltään "" The Relation of War to the Origin of the State "" ."	3
Näin ollen yhtye aloitti demojen nauhoitukset .	3
Amsterdamia johtaa muiden Alankomaiden kuntien tapaan valtuusto .	6
Se voidaan laskea jakamalla tietyn aikavälin tuottojen keskihajonta formula _ 2 aikavälin vuosissa mitatun pituuden formula _ 3 neliöjuurella :	7
Määritelmän mukaan tuliaseella pitää olla vähintään seuraavat ominaisuudet , jotta se voidaan luokitella rynnäkkökivääriksi :	3
Verotusoikeuden lisäksi toinen yövartijavaltion ideaan kuuluva poikkeus yksityisen omistusoikeuden täydellisestä vapaudesta ovat yövartijavaltion monopolit , joita yövartijavaltiolla sen useimpien kannattajien mielestä pitää olla sen toimialalla .	6
Hänen seuraajansa Gerald Ford armahti hänet kaikista rikoksista , mikä aiheutti runsaasti pahaa verta kansalaisten keskuudessa ja johti Fordin suosion rajuun laskuun .	7
Hiilen palaessa syntyvä hiilimonoksidi kuitenkin leviää sellaisenaan ympäröivään ilmaan , jos happea ei ole riittävästi sen palamiseen .	5
Etätyö on työtä , joka tehdään kiinteän toimiston ulkopuolella , esimerkiksi kotoa , etäpisteestä , hotellista tai liikkuvasta toimistosta käsin .	4
Tätä kuvastaa se , että ruotsin neutriin kuuluu paljon vähemmän sanoja kuin toiseen sukuun .	6
Köyliöön , ja sotajoukot käyttivät Säkylänharjua pitkin kulkenutta historiallista Huovintietä matkoillaan Turun ja Kokemäenkartanon välillä .	7
Suurimmat ilmeniittiesiintymät ovat Etelä-Afrikassa , Intiassa , Yhdysvalloissa , Kanadassa , Norjassa , Australiassa , Ukrainassa , Venäjällä ja Kazakstanissa .	3
Väli-Amerikan korkeakulttuurit jättivät jälkeensä paljon muun muassa kiveen hakattuja tekstejä , joissa esiintyy kehittynyt lukujärjestelmä .	5
Vuonna 2013 Suomessa oli noin 1 600 terveyspalveluissa työskentelevää suuhygienistiä .	7
Laki on nimetty Babylonian tuolloisen kuninkaan Hammurabin mukaan .	3
Myös Suomenlinnassa on 1700-luvulla valmistuneita rakennuksia , muun muassa Kustaanmiekan Kuninkaanportti ( 1753 – 1754 ) .	5
Intialla on rikas ja ainutkertainen kulttuuriperintö , ja maa on onnistunut säilyttämään perinteitään läpi historian .	5
Norjan pohjoisosassa asuvien kveenien puhumaa kieltä on myös pidetty sekä suomen murteena että omana kielenään .	7
"Suosittuja aiheita ovat olleet muun muassa "" Marian ilmestys "" ja "" Madonna ja lapsi "" ."	3
Joensuun keskuskenttä on jalkapallojoukkue Jipon kotikenttä ja siellä on järjestetty yleisurheilun Eliittikisat vuodesta 2008 lähtien .	5
1910-luvulla Autio vaikutti Uudenmaan lisäksi ainakin Kymenlaaksossa , ennen ryhtymistään SDP:n ja SAJ:n Kuopion piirisihteeriksi .	7
Kaikki kunnat eivät taloudellisista syistä toteuta tätä mahdollisuutta .	3
Vaikka heillä ei ollut tietoa planeettojen ja tähtien todellisesta fyysisestä rakenteesta , monia teoreettisia selityksiä esitettiin .	7
Alueen yrityksillä on lisäksi merkitystä energiantuotannossa , kun sivutuotteina saadaan sähkö- ja lämpöenergiaa sekä jalostetaan pellettejä , brikettejä ja kuiviketta ja polttohaketta	7
Suhteellisuusteoria syntyi sähkömagnetismin pohjalta .	3
Muita tuotteita ovat galaktoosi ( CHO ) ja eräät hapot , usein myös muutkin sokerilajit , kuten fruktoosi ja sakkaroosi .	6
Taloudellinen huoltosuhde , eli montako työtöntä tai työvoiman ulkopuolella olevaa on yhtä työllistä kohti , oli vuoden 2012 lopussa 2,09 .	7
Se sijaitsee Trinidad ja Tobagosta pohjoiseen .	5
Sandels sai tehtäväkseen hyökätä itään Savon ja Karjalan kautta .	6
WHO:n mukaan vuonna 2002 maailmassa kuoli 1,4 miljoonaa alle viisivuotiasta lasta sairauksiin , jotka olisi voitu estää järjestelmällisillä rokotusohjelmilla .	5
Samalla kaudella SaiPa hankki Oulun Kärpistä Alain Lemieux ' n , Mario Lemieux ' n veljen , mutta hän loukkaantui jo viiden pelin jälkeen .	4
Tunnettuja valjastettuja koskia ovat esimerkiksi Imatrankoski , Kyröskoski , Tammerkoski , Korkeakoski ja Ankkapurha .	3
Heidän uskonnossaan on silti yhä piirteitä heidän perinteisistä uskomuksistaan .	5
Muun muassa Linnanmäen kalliolla kokoontui 1960-luvun loppupuolella folk-klubi , jossa istuskeltiin ja kuunneltiin heidän lisäkseen myös muun muassa Hectoria .	7
Hänen rintakyltissään ovat numerot 167 – 167 .	4
Vanhimmat merkit nykyihmisestä Espanjassa ovat 35 000 vuoden takaa .	4
Esiintyjinä olivat Jippu , Maj Karma , Klamydia , Olavi Uusivirta , Poets of the Fall , Soma sekä Yö .	3
Vety-heliumkerroksessa helium sataa hiljalleen alas kohti ydintä .	3
Japanin ulkoministeriön alaisuudessa toimiva tiedusteluun keskittyvä	6
Jotkut tutkijat , muun muassa Björn Collinder , ovat olettaneet siperialaista jukagiirin kieltä uralilaisten kielten sukulaiseksi , mutta tämäkään hypoteesi ei ole saanut tutkijoiden valtavirran tukea .	5
Korkeakoulujen opetuskieli on pääasiallisesti suomi , mutta ruotsinkielisen väestönosan tarpeisiin järjestetään myös ruotsinkielistä yliopisto- ja ammattikorkeakoulutusta .	5
Vilppula kuului 1500-luvun puolivälissä perustettuun laajaan Ruoveden emäseurakuntaan .	6
Tavallisimmat syanidia kullan uuttamiseen käyttävät menetelmät ovat	6
Yleisimpiä ovat vampyyrit , zombit , hirviöt , sarjamurhaajat tai demonit .	4
Sen jälkeen valtioiden yhteisistä sijoituksista muodostuneen rahaston pitäisi alkaa tuottaa riittävästi .	6
Lisäksi kaupungissa on kolme maahockeyseuraa .	3
"Jude Law tulee näyttelemään nuorempaa Dumbledorea vuosikymmeniä ennen "" Harry Potter "" -elokuvien aikaa sijoittuvan "" Ihmeotukset "" -elokuvasarjan toisessa elokuvassa "" "" ( 2018 ) ."	5
16 SA-miestä kuoli ja suuri osa natsijohtajista pakeni maasta tai pidätettiin seuraavina päivinä .	5
Rotterdamin syväsatama Europoort vilkastuttaa talouselämää .	4
Masennus ei ole lisääntynyt juuri lainkaan vuodesta 1990 , mutta masennuslääkkeiden käyttö on noin kymmenkertaistunut .	4
Hän ajoi GP2-sarjassa vuosina 2005 ja 2006 BCN Competicion ja iSport International -talleissa saavuttaen kaksi voittoa .	3
 Kaksoisvirheessä  syöttäjä syöttää kaksi kertaa verkkoon tai syöttöruudun ulkopuolelle tai lyö ohi kaksi kertaa ja vastaanottaja voittaa pisteen .	4
Metsäpäästäinen on hyönteissyöjä , joten se syö hyönteisiä sekä niiden toukkia ja kotiloita , etanoita , kastematoja ja jopa kuolleita selkärankaisia .	5
Yle TV1 ( puhekielessä Ykkönen ) on Yleisradion omistama televisiokanava , joka tarjoaa yleisölle uutisia , urheilua ja viihdettä suomeksi .	5
Kehitysympäristö sisältää myös täydellisen ajoympäristön ( Java Runtime Environment ; JRE ) , joka tarvitaan käännettyjen ohjelmien ajamiseen .	6
"Sarjan osat 1 – 6 perustuivat kirjaan "" Taikurin hattu "" ja osat 7 – 12 kirjaan "" Vaarallinen juhannus "" ."	4
1960-luvulla jääpallon pohjalta kehittyi kaukalopallo .	3
Esteet ja pienet vesialueet eivät rajoita kärpän liikkumista , sillä se on varsin sukkela kiipeilijä ja uimari .	4
Toiset kuitenkin kiistelevät siitä , pitäisikö noitä evoluutiolinjoja kutsua ” roduiksi ” tai ” rotulinjoiksi ” .	7
2000-luvulla on noussut myös uusi grungeyhtyeiden sukupolvi ( kuten Puddle of Mudd ) , mutta grungesta ei ole tullut yhtä suosittua kuin se oli 1990-luvun alussa .	4
McCoy vieraili myös 22 Pistepirkon levyllä .	4
"Keskiajalla sana kauppala , ruotsiksi "" köping "" , tarkoitti kauppapaikkaa , mutta vasta 1600-luvulla sana sai oikeudellisen merkityksen ."	7
Suurimpia musiikkifestivaaleja ovat Trenčínin ” Pohoda ” ( nykymusiikkia rockista kamarimusiikkiin ) sekä Bratislavan ” Jazz Days ” ja ” Viva Musica and Viva Opera ” .	5
Internet-hype kytkeytyi ilmiönä myös 1990-luvun lopun IT-kuplaan , kun Internet mobiiliteknologian ohella synnytti sijoittajissa epärealistisia tuotto-odotuksia .	5
Yhdysvaltain väestönlaskentaviraston ( US Census Bureau ) mukaan kaupungin pinta-ala on 120,4 km ² , josta 119,61 km ² maata ja 0,8 km ² vettä .	4
Sundqvist tuli harvoin äänitysstudioon valmiiden tekstien kanssa , vaan hän viimeisteli ne useimmiten vasta sitten , kun kappale oli muuten jo valmis .	4
Vuonna 208 Cao Cao käynnisti valtavan sotaretken , jonka tarkoituksena oli valloittaa Jingzhou ja kukistaa Itäinen Wu ja näin yhdistää	6
Masennustilojen laukaisevina tekijöinä ovat usein ajankohtaiset elämäntapahtumat , kuten erilaiset pettymykset ja menetykset .	4
Ron Rivest , Adi Shamir ja Len Adleman kuvasivat algoritmin vuonna 1977 ; menetelmän nimi tulee heidän sukunimiensä alkukirjaimista .	5
1600-luvulla modernin tieteen uusi menetelmä hylkäsi Aristoteleen lähestymistavan ja etsi selityksiä luonnollisille ilmiöille kaikille näkyville asioille yhteisten luonnonlakien muodossa .	6
Kääpiögalakseja on pallomaisia ja epäsäännöllisiä sekä muutama sekamuotoinen .	3
SDP:n puheenjohtajana Ståhlbergin kaudella toiminut Väinö Tanner kertoi muistelmissaan , että Ståhlberg oli hänen tuntemistaan presidenteistä ainoa , jonka eteen astuessaan tunsi tulleensa majesteetin luo .	6
Heliumia tarvitaan myös ydinvoimaloissa merkittäviä määriä käytetyn uraanipolttoaineen säilytykseen , näin estetään säiliön korroosio .	6
Lehtien ja kirjojen painosmäärät asukaslukuun suhteutettuina ovat maailman korkeimpia .	5
Myös kieli ja kirjoitusmerkit piti yhtenäistää ja valtioiden välille rakennetut muurit hajotettiin .	6
Amazonin sademetsää raivataan vuosittain noin 10 000 – 25 000 neliökilometriä laidunmaaksi tai soijapelloksi , mutta metsän hävitys on hieman vähentynyt viime vuosina .	7
Alueelle putosi ainakin satoja erillisiä meteoriitteja .	4
Aiemmat 15-tuumaiset näytöt korvaantuivat 17-tuumaisilla joiden suositeltu tarkkuus on 1024 × 768 kuvapistettä .	6
Senaatin virkamies Eugen Schauman ( 1875 – 1904 ) ampui Bobrikovia senaatin toisen kerroksen portaikossa 16. kesäkuuta 1904 vastalauseeksi venäläistämispolitiikalle .	4
Saattajina asemalla olivat muun muassa marsalkka C. G. Mannerheim ja Kallion seuraajaksi valittu Risto Ryti .	7
Havannassa sijaitsee Kuuban terveydenhoitojärjestelmän hallinto .	4
Ulkomaalaiset matkaajat käyttivät Pekingissä vuonna 2017 arviolta 5,12 miljardia dollaria ja kotimaan matkustajat 512,2 miljardia CNY .	4
Hän aloitti uransa kirjoittamalla runoja ja novelleja .	5
Vuonna 1933 Kieretin kylässä oli 708 ja sahalla 1 100 asukasta .	7
Pyeongchangin olympialaisissa 2018 hän oli pikakilpailussa 25:s , takaa-ajossa 22:s , normaalimatkalla 13:s ja yhteislähdössä kymmenes .	3
Tästä putkikuljetusten osuus oli 137,4 miljoonaa tonnia , maanteitse siirrettiin 189,3 miljoonaa , rautateitse 153,7 miljoonaa ja vesiteitä pitkin 4,0 miljoona tonnia rahtia .	6
"Luvuilla voidaan nimetä asioita kuten esimerkiksi bussilinjat numeroilla ( "" linja 32 "" ) ."	7
"Ensimmäinen osa , "" 1 of 5 "" julkaistiin Trama Team Productionin kautta 18.3.2017 esittäen Believerin jälleen progressiivisena metallibändinä hieman "" Transhumanin "" tapaan ."	4
Mielenfilosofiassa behaviorismi on reduktionistinen käsitys , jonka mukaan mielen ja tietoisuuden käsitteet voidaan palauttaa käyttäytymiseen .	6
Baathistit syrjäyttivät Abdulrahman Arifin 17. heinäkuuta 1968 ja Ahmad Hasan al-Bakr nimitettiin vallankumousneuvoston johtoon ja presidentiksi .	5
Kuningas voi siirtyä yhden ruudun mihin tahansa suuntaan , suoraan tai viistoon .	6
Elric-sarjaa arvostetaan melko laajalti yhtenä fantasiakirjallisuuden kunnianhimoisimmista ja onnistuneimmista luomuksista .	7
Savuverho hälveni , kun britit saivat haltuunsa toimivan Fw 190 A-3:n 1942 Luftwaffen luutnantti Armin Faberin laskeuduttua vahingossa brittien hallussa olleelle lentokentälle .	7
Yli 3,6 kilometriä pitkä vinoköysisilta Köhlbrandbrücke valmistui syyskuussa 1974 .	7
Mao perusteli sukupuolista käyttäytymistään perimätiedolla , jonka mukaan ensimmäinen Kiinaa hallinnut keisari oli kuolematon oltuaan sukupuoliyhteydessä tuhannen nuoren neitsyen kanssa .	7
"Veli-Matti Saikkonen puolestaan vuonna 1982 TV-elokuvan "" Kuoleman hellä kosketus "" , joka perustui Mukan romaaniin "" Täältä jostakin "" ."	4
Qin-dynastian valtakunnan infrastruktuuria oli myös parannettava , jotta suunnattoman suuri valtakunta pysyisi koossa ja sotilasjoukkojen liikkuminen olisi helpompaa .	5
"Lämpö voisi jopa ylläpitää "" maanalaisia meriä "" , joita on arvioitu olevan myös Europa -kuun pinnan alla ."	6
Sen väkiluku oli 8 607 ja pinta-ala 1 789,97 km ² , josta 255,64 km ² oli sisävesiä .	7
Espoon talous on ylijäämäinen , mutta kasvavan kaupungin investointeja ylijäämä ei riitä rahoittamaan .	6
1500-luvulla espanjalaiset alkoivat tuoda kultaa vasta löydetystä Amerikasta , jonne he menivätkin suureksi osaksi kullan vuoksi .	6
Karjatilallisten surmattua useita intiaanijohtajia maakiistojen seurauksena	3
Iran ilmoitti vuonna 2005 jatkavansa uraanin rikastamista , jonka se oli keskeyttänyt vuonna 2003 IAEA:n pyynnöstä .	6
Itäisen Keski-Euroopan kehittyneet teollisuusmaat , ennen muuta Tšekkoslovakia ja Saksan demokraattinen tasavalta , olivat taloudellisesti nettomaksajan roolissa .	5
Seurakunta on kaksikielinen eli seurakunnassa käytetään sekä suomen että saamen kieltä .	6
1080i on analogisen TV-tekniikan tapaan lomitettu , eli pystypikselit piirretään riveittäin joka toinen kerrallaan .	5
Vuonna 2008 Stalin sijoittui kolmanneksi televisiokanava Rossijan Imja Rossija -äänestyksessä , jossa valittiin merkittävin Venäjän historiaan vaikuttanut henkilö , ruhtinas Aleksanteri Nevskin ja pääministerin Pjotr Stolypinin jälkeen .	7
Akateemisista oppiaineista filosofia on ensimmäinen sekä Suomessa että muissa maissa .	4
Kunnassa toimii kaksi terveydenhoitajaa , jotka hoitavat neuvola- ja kotisairaanhoitopalveluita .	6
Tavinsalmen eli Kuopion pitäjään kuulunut seurakunta sai itsenäisyyden 1900-luvun vaihteessa .	6
Temppeli rakennettiin noin 421 – 406 eaa .	6
Hänen mielestään se oli myös ” iso sitoumus , jota ei voinut olla ottamatta vastaan . ”	3
Neljännesvälierissä joukkue voitti Sveitsin ja puolivälierissä Ruotsin 4 – 3 jatkoajalla .	7
Kalifornia tuottaa 13 prosenttia Yhdysvaltain bruttokansantuotteesta .	4
Pohjanlampi on Jyväskylän pienalue Kuokkalan kaupunginosan itälaidalla .	6
Muinaisnorjan vaikutus englantiin onkin pääasiassa peräisin vasta keskienglannin ajalta .	3
Noitauskomuksien osalta Kyöpelinvuori on yhdistetty Suomessa Isonkyrön Kuivilanvuoreen , mutta noitia siellä ei ole tiettävästi havaittu .	3
Muutos oli suuri , sillä metri ja gramma kerrannaisyksiköineen korvasivat vaikeaselkoisen perinteisen mittajärjestelmän , jossa eri tavaralaatujen painoja , tilavuuksia ja mittoja käsiteltiin omina suureinaan .	7
Niinistö oli ehdolla valitsijayhdistyksen kautta ja voitti vaalit ensimmäisellä kierroksella yli 60 prosentin äänikannatuksella .	6
Seksuaalisuus on keskeistä vain niissä rakkaussuhteissa , jotka ovat seksisuhteita .	4
Hurrikaani surmasi yli 1 800 ihmistä Yhdysvalloissa ja 80 % New Orleansista jäi veden peittoon .	4
Mikäli luetellaan eritasoisia hallinnollisia alueita , joilla on kaupungin asema , saadaan erilainen tulos kuin Kiinan taajaan rakennettuja urbaanialueita tarkastelemalla .	6
Aikariippuvaiset testit kestävät tyypillisesti 24 h tai 96 h , jolloin mitataan LC-arvoa tai 48 h tai 96 h , kun mitataan EC-arvoa .	7
Krookuskentän taistelun jälkeen 352 eaa . Filippos marssi etelään , mutta fokislaiset ja aferailaiset palkkasotilaat puolustivat Thermopylain solaa , jonka läpi Filippoksen olisi hyökättävä .	6
Vaikka Kubrick sai Oscar-ehdokkuuksia ohjaustyöstä , hän ei koskaan voittanut kyseistä palkintoa , mikä on herättänyt keskustelua .	3
Lehden kannessa oli kuva Heraklesta näytelleestä Reg Parkista , josta tuli saman tien Arnoldin roolimalli ja idoli .	5
Simonsuuren mukaan seuraavat selitystavat voidaan nähdä toisiaan täydentävinä , eivät toisensa poissulkevina :	3
Hän auttaa joskus pakettien viemisessä perille , mutta yleensä hän vain lorvii asemalla .	3
Palvelualoilla työskentelee kuitenkin enemmän ihmisiä kuin talouden muilla osa-alueilla , 48,9 prosenttia maan työikäisestä väestöstä .	4
Maa on osallistunut jokaisiin olympialaisiin kesäolympialaisista 1904 lähtien kesäolympialaisia 1980 lukuun ottamatta .	4
Jatkosodan aikana Virolainen työskenteli Palautetun alueen neuvottelukunnan toimistopäällikkönä 1942 – 1944 .	5
Käsikirjoituksen ohella myös esituotanto oli käynnissä : storyboardin tekeminen alkoi kuten myös sopivien näyttelijöiden etsintä .	6
Tarhaoloissa voidaan tutkia eläimen käyttäytymistä ja lajin biologiaa .	3
Muita tunnettuja ohjelmasarjoja ovat Chessmaster ja Deep Fritz .	3
Lajin keksijä on pääasiassa David Belle , mutta myös Sébastien Foucan on ollut mukana lajin kehittelyssä .	4
Prepositioita on runsaasti ja niiden käyttö on monipuolista .	3
Jungin määrittelemille typologialle perustuvat esimerkiksi Myers – Briggsin tyyppi-indikaattori ( MBTI ) , Gray-Wheelwright-Survey ja Singer-Loomis Inventory of Personality SLIP , joita on käytetty miljoonille ihmisille .	5
"Millerin kannustamana Monroe näytteli seksipommin osan elokuvassa "" Piukat paikat "" ( 1958 ) ."	7
"Kabinetin jäsenet olivat niin pahasti riidoissa keskenään , että Jackson ryhtyi lopulta hyödyntämään enemmän epävirallista "" keittiökabinettia "" ( johon Van Buren kuului ) kuin todellista kabinettiaan ."	7
Tanner tuli professori Aimo Cajanderin johdolla muodostetun hallituksen valtiovarainministeriksi .	7
Lisäämällä rautaan hiiltä saadaan lujaa terästä .	4
Kustaa IV Aadolfin puoliso oli vuosina 1797 – 1812 Fredrika Dorotea ( 1781 – 1826 ) .	4
Ronald L. Rivest ( s . 1947 ) on yhdysvaltalainen tietotekniikan professori , salausasiantuntija ja yksi RSA-algoritmin keksijöistä .	4
Vaikuttajina ovat olleet Metallica , Iron Maiden , Pantera , Slayer , Testament , Judas Priest , Megadeth ja Machine Head .	3
Saarella vallitsee trooppinen ilmasto ja lämpötila vaihtelee yleensä 21 – 32 asteen välillä .	7
10 kg , sekä dalton , jossa 1 Da = 1 u .	6
Kreikkalaisten keskinäiset sodat jatkuivat Ateenan , Spartan ja Theban välillä 300-luvun eaa. alkupuolella .	4
Kuolemaan tuomittujen kohteluun liittyy useita ihmisoikeusongelmia .	4
Kainuun maakuntavaaleissa 2004 ja 2008 vasemmistoliitto oli toiseksi suurin puolue keskustan jälkeen .	3
Osuuskunnan sidottua omaa pääomaa ovat osuuspääoma , osakepääoma , vararahasto , arvonkorotusrahasto , käyvän arvon rahasto ja uudelleenarvostusrahasto sekä mahdollinen aiemman osuuskuntalain mukainen ylikurssirahasto .	5
Nikotiini sitoutuu lisäksi prefrontaalisesta aivokuoresta lähtevien glutamatergisten neuronien reseptoreihin .	6
Tilan tarvetta on pienennetty tuomalla markkinoille niin kutsutuilla lyhytkaulaisilla kuvaputkilla varustettuja näyttöjä .	6
Toinen liikenteen osa-alue on rahtaaminen , joka on myös tulevaisuudessa tarpeellista muun muassa elintarvikkeiden ja muun energian kuin sähkön ja kaukolämmön siirrossa .	6
Orfeus , Linos , Solon , Periandros , Anakharsis , Kleobulos , Myson , Thales , Bias , Pittakos , Epikharmos ja Pythagoras .	3
Tämä helpottaa saman sävelen nopeaa toistoa ( repetitiota ) , joskaan pystypianon repetitio ei ole likikään niin varma , täsmällinen ja nopea kuin flyygelissä .	5
Suurimmilla yksilöillä poikasia syntyy kerralla vähemmän kuin pienemmillä , esimerkiksi kaljurotilla kerralla voi syntyä jopa 27 poikasta ( 70 – 80 päivän välein ) .	7
Viranomaiset aloittivat tutkinnan taposta , josta epäiltiin Jacksonin henkilökohtaista lääkäriä Conrad Murrayta , ja 8. helmikuuta 2010 Los Angelesin syyttäjä nosti Murrayta vastaan syytteen taposta .	6
Yritysmaailmassa käytetään enemmän Common Lispiä , Erlangia , Scalaa ja XML-tiedostojen muuntamiseen tarkoitettua XSLT:tä .	6
Feminismin teoriaa on eri feminismiliikkeistä johtuen useaa eri lajia , mutta se keskittyy epätasa-arvon syntysyihin sekä joissain tapauksissa sukupuoliroolien sosiaaliseen konstruktioon .	6
Elokuussa Serbian armeijan tekemien hyökkäysten johto vakautui .	6
Hän kuitenkin ryhtyi auttamaan liittoutuneita näiden yhteistyöstä aiheutuneiden ongelmien ratkaisemiseksi .	7
Kolot muodostuvat yhdestä tai kahdesta heinällä pehmustetusta kammiosta .	7
Tämä standardi sisältää aikaisemman MPEG-2:n AAC-standardin .	3
Tähtitieteilijät tekivät tähtitieteellisiä havaintoja jo muinaisissa Kiinan ja Egyptin kulttuureissa .	5
Yhtye vieraili Suomessakin 1960- ja 1970-lukujen alussa .	3
Joulukuussa Kela yhtyeineen esiintyi Helsingin Kansalaistorin uudenvuodenjuhlassa , joka keräsi yli 80 000 katsojaa .	7
Marraskuussa 1945 pidetyissä vapaissa parlamenttivaaleissa agraaripohjainen	5
Tästä matkasta osuus Jokioisten Haapaniemestä Ypäjän Levän Jyvämäkeen rakennettiin 1860-luvulla Vaulammin ja Kurjenmäen kautta kulkeneen vanhemman maantien mäkisen osuuden oikaisemiseksi .	7
Jotkut neutraalit geenit ovat geneettisesti kytkeytyneinä muihin valinnan alaisiin geeneihin .	3
Keskustelut Lapin sodan tuhojen korvaamisesta aloitettiin valtioiden välillä epävirallisesti jo 1950-luvulla .	6
Alueella sijaitsevat Koiviston ja Uuraan öljysatamat öljyputkineen .	5
Paras tulos kotiympäristön kaksikielisyydessä saavutetaan , jos molemmat vanhemmat puhuvat ja näin opettavat lapselleen järjestelmällisesti aina omaa kieltään .	5
Kuitenkin , idän väestöllisestä ja taloudellisesta painoarvosta huolimatta , Pakistanin hallitusta ja armeijaa piti suureksi osaksi hallussaan länsiosan eliitti .	5
Puunilaissotien aikaan noin vuonna 218 eaa . Empúriesiin rantautui roomalaisia , jotka valloittivat myöhemmin alueen ibereiltä ja hallitsivat sitä aina Rooman valtakunnan sortumiseen 400-luvulle saakka .	7
Rautatieaseman ympärille kehittyi taajama keskustaksi tulevalle kaupungille .	5
Vaikka Maamme-laulu on vakiintunut Suomen kansallislauluksi , sen asemasta on silti syntynyt välillä keskustelua .	4
Viimeisen ehdokasottelunsa Kasparov voitti Vasili Smyslovia vastaan .	3
Noradrenaliini eli norepinefriini on katekoliamiineihin kuuluva säätelijäaine , jota erittyy hormonina lisämunuaisytimestä ja välittäjäaineena hermopäätteistä sekä keskushermostossa että sympaattisessa ääreishermostossa .	4
Digitaalisuus on portaittaisuutta , jota voi verrata rajatulla lukualueella oleviin kokonaislukuihin - analogisuutta taas voi verrata rajatulla lukualueella oleviin reaalilukuihin .	6
Yhdysvalloissa ( 2004 väestönlaskennan mukaan ) on 67 000 yli viisivuotiasta ruotsinpuhujaa , tosin heidän kielitaidostaan ei ole tietoa .	4
Szcherbiak ja Taggart luokittelevat kyseiseen ryhmään kuuluviksi Euroopan parlamentin Vapaa ja demokraattinen Eurooppa ryhmän puolueet , jolla ei ole suomalaisjäseniä .	6
Crédit Mobilier of America oli rakennusyhtiö , joka teki rakennustöitä valtiontukia saaneelle Union Pacific Railroad -rautatieyhtiölle .	5
Sosiaali- ja terveysministeriö vahvistama elinaikakertoimen vuodelle 2018 on 0,96102 .	7
Zenitaalinen bistabiili-järjestelmä , jonka kehitti vuonna 2000 ZBD Displays Limited , voi säilyttää kuvan ilman sähköä , mutta tätä teknologiaa ei vielä ole massatuotannossa .	5
"Pelé perusti naapurin lapsien kanssa ensimmäisen jalkapallojoukkueensa "" Sete de Setembro "" ."	3
Saaressa oli ilmatieteen laitoksen havaintoasema ja merivartioasema .	5
Lady Godiva myöntyi , ja julistettuaan , että jokaisen asukkaan piti pysyä sisällä tai sulkea ikkunansa , hän ratsasti kaupungin halki ainoastaan pitkiin hiuksiinsa kietoutuneena .	6
Ilomantsi-nimi pohjautuu kantasaamen ylimmäistä tarkoittavaan sanaan , ja nimen taustalla on kirkonkylässä sijaitseva Ilomantsinjärvi , jonka on katsottu olevan vesistönsä ylimmäinen järvi .	7
Yksi makrotaloustieteellisen tutkimuksen perusaloja on suhdannevaihtelun tutkimus .	4
Puhujien lukumääräksi on arvioitu 14 100 – 25 000 henkeä .	7
"Budan kukkuloilla kulkee 12 kilometrin pituinen Lasten rautatie ( "" Gyermekvasút "" ) , jonka henkilökuntana toimivat , kuljettajia lukuun ottamatta , 10 – 14-vuotiaat lapset ."	6
"Sotatilanne muuttui täysin 6. helmikuuta 1778 , kun Ranska ja Yhdysvallat solmivat "" Treaty of Alliance "" -sopimuksen ( ) ."	4
Vaikeisiin depressioihin saattaa liittyä myös psykoottisen masennuksen oireita , kuten epärealistisia itsesyytöksiä , kuvitelmia perikadosta tai jopa aistiharhoja , vainoharhoja tai muita harha-ajatuksia .	7
Syksyyn 1896 mennessä Cleveland oli jälleen tullut epäsuosituksi joidenkin oman puolueensa ryhmittymien keskuudessa .	5
1970-luvulla maa alkoi isännöidä jääpallon maailmancupia , jota pelattiin alun perin Ljusdalissa vuosittain .	6
1990-luvulla lähtien Suomen sisällissotaa on käsitelty useissa elokuvissa .	3
Kokoonpanon käsitykset yhtyeen musiikillisesta suunnasta menivät kuitenkin ristiin , joten Fagerholm erosi .	4
Perinteisen näkemyksen mukaan Paavali kirjoitti toisen kirjeen Thessaloniken asukkaille todennäköisesti Korintissa muutama kuukausi ensimmäisen kirjeen jälkeen .	3
Jos paketin portti on vaikka 25 ( SMTP ) , niin paketista tarkistetaan sisältääkö se laittomia komentoja .	4
"Vastaavasti tutkija Juha Rahkosen mukaan kokoomuksen puoluejohto edustaa "" kansainvälis-liberalistista Katais-Stubbin linjaa "" ."	3
Kun jokivarsien metsiä on raivattu laitumiksi , jokiin huuhtoutuu maa-ainesta ja ravinteita , eivätkä puut enää varjosta , joten monet vesistöt samentuvat ja rehevöityvät .	4
Jos lapsella on normaalit biologiset , sosiaaliset ja kognitiiviset valmiudet , hänellä on mahdollisuus oppia ympäristössään puhutut kielet .	6
Poliittinen agenda määrittelee , mitkä asiat päätyvät käsiteltäviksi .	4
Murhaajien on kuitenkin arveltu pyrkineen parantamaan ennen muuta senaattorisäädyn Caesarin aikana heikentynyttä asemaa .	7
Heitä olivat esimerkiksi P. C. Liebert Helsingissä , J. J. Reinberg Turussa ja C. E. Elfström Viipurissa .	3
Se kulkee Raaseporin ja Lohjan kaupungin alueella .	6
Tällöin kuvasta voidaan poistaa lomittelukentät TV:n kuvanprosessointipiirillä .	4
Maanviljely keskittyy Niilin laaksoon , vaikka kunnianhimoisissa projekteissa on yritetty ottaa erämaata viljelykäyttöön .	5
Nokialle perustettiin sulfiittiselluloosatehdas vuonna 1885 .	3
"Kamidanaan pannaan pyhiä köysiä ja paperinsuikaleita ( "" shide "" ) , joita vaihdetaan uutenavuotena uusiin , ja vanhat poltetaan pyhäkön läheisyydessä ."	7
Tasavallan johtomiehiä olivat muun muassa Said Šamil , Abdul-Mežid Tšermojev , Šeiklo Ali-Hadži Akuša ja Haidar Bamat .	3
