Если рассматривать комплексный импеданс как комплексное число в алгебраической форме , то действительная часть соответствует активному сопротивлению , а мнимая — реактивному .	Sing
Для резистора импеданс всегда равен его сопротивлению " R " и не зависит от частоты : Ток и напряжение для конденсатора связаны соотношением :	Sing
Приход принадлежит Сочинскому благочинию Екатеринодарской епархии РПЦ .	Sing
Один из основателей Русского археологического общества граф Алексей Сергеевич Уваров ( 1825 — 1884 ) считал его руинами главного храма Ольвии и назвал « Зевсов курган » .	Plur
В 1903 г. под Зевсовым курганом был обнаружен склеп великолепной сохранности , построенный во II в. н.э .	Sing
Раскопками 1913 г. был выявлен некрополь со значительным числом могил VI в. до н.э .	Sing
Она была украшением фонтана .	Sing
β-каротин встречается в жёлтых , оранжевых и зелёных листьях фруктов и овощей .	Plur
Бета-каротин подавляет выработку свободных радикалов .	Sing
К числу наиболее распространенных каталитических ядов принадлежат НО , СО , СО , HS , N , P , As , Sb и др .	Sing
Подход к назначению амортизатора в различных школах автомобилестроения в некоторой степени можно определить по названию , которое ему даётся .	Sing
Амортизаторы в первых двух направлениях обычно используются масляные и устанавливаются под углом 45 градусов между вертикальной и горизонтальной поперечной движению плоскостями .	Plur
Во многих традициях на свободных концах чёток оставляют несколько бусин , которые используются в качестве счётчиков полностью отчитанных чёток .	Sing
В Ирландии во времена гонений на католиков использовался особый ирландский розарий для скрытого ношения , состоящий из единственной декады зёрен и не соединённый в кольцо .	Sing
Как и традиционные православные , они содержали 33 бусины по числу лет земной жизни Христа , но разделённых на группы , как в католическом розарии .	Plur
В бахаи используют чётки с 95 зёрнами для обязательного ежедневного 95-кратного повторения Великого Имени .	Plur
В ритуальной практике сикхов используются чётки с 27 , 54 или 108 камнями	Sing
Сопротивления formula _ 13 , formula _ 14 должны быть известны заранее .	Sing
Резистивный датчик ( датчики ) включается электрически в одно или несколько плеч моста Уитстона и измерение неэлектрической величины сводится к измерению изменения сопротивления датчиков .	Sing
" " Ким Су Хван , Стефан	Sing
На момент своей смерти являлся старейшим кардиналом-священником Римско-католической Церкви по возведению в сан .	Sing
Стефан Ким Су Хван родился в 8 мая 1922 года , в городе Тэгу , в Корее .	Sing
Ким Су Хван был возведён в кардиналы папой римским Павлом VI на консистории от 28 апреля 1969 года .	Sing
Ким Су Хван был освобождён от исполнения некоторых церемониальных обязанностей службы .	Sing
Премия является ежегодной литературной премией , присуждаемой за высокие достижения в жанре фантастики .	Sing
До прихода европейцев Парагвай был заселён бродячими и враждующими между собой племенами говорящих на гуарани индейцев , которые выращивали маниок , кукурузу и арахис .	Plur
Конгресс назначил хунту , долженствовавшую управлять , однако , именем короля Фердинанда .	Sing
Крайняя форма социального протеста может перерасти в революцию .	Sing
Протест , обращенный к представителям власти , цель которого — изменения политической ситуации , зачастую , вплоть до полной смены политического курса и режима .	Sing
Протест , направленный против социального неравенства , проблем , существующих в обществе , как правило экономического толка .	Sing
В 1908 г. Вильсон женился на дочери священника Джесси Фразер .	Sing
В 1902 году 16-летний монарх был провозглашён совершеннолетним .	Sing
Режим Примо де Риверы изначально планировался как переходный , но оказалось , что ни консервативные , ни либеральные партии не пользуются поддержкой народа .	Plur
Своим сотрудничеством с диктатурой военных монарх потерял престиж , а , игнорируя старых политиков-монархистов , он вынудил их сблизиться с республиканцами и лишил себя главной политической опоры .	Sing
Обсохших китов обнаруживали на побережье Южной Африки и Огненной Земли .	Plur
Питается карликовый кит , подобно остальным беззубым китам , планктонными ракообразными и другими беспозвоночными .	Sing
Карликового кита считают архаичным видом , родственным серым китам и полосатиковым .	Sing
Другое значительное достижение Суона связано с фотографией : в 1879 г. он запатентовал так называемую карбоновую печать , обеспечивающую долговечность фотографий , превосходящую альбуминовую печать .	Sing
Американские учёные из лаборатории « Белл » попытались получить искусственные александриты другим методом : поляризацией раствора расплавленных солей .	Sing
К травянистым многолетникам относятся пион , хоста , мята , большинство папоротников и большинство трав .	Sing
В восьмидесятых годах XIX века на Новой Земле уже существовала небольшая колония ненцев и русских промышленников .	Sing
Из западных европейцев первым район посетил Хью Уиллоби в 1553 году в ходе неудачной экспедиции в поисках северного морского пути на восток .	Sing
Медресе Джуиборий Калон находится в городе Бухара в Узбекистане .	Sing
Фокс также представил Бьорк Оливеру Лейку , и они записали ещё одну джазовую песню для фильма Джона Хьюза .	Sing
Хупер познакомил артистку со студийным технологом и программером Мариюсом де Врисом , который придал альбому современное звучание с использованием клавишных и синтезаторов .	Sing
Видео снял Жан-Батист Мондино .	Sing
Бойнице знаменито своим замком , который считается одним из самых красивых в Словакии , и старейшим в Словакии зоопарком .	Sing
Сейчас город переживает бум , выходя за пределы колониального города и продолжая расти быстрыми темпами , но довольно хаотично .	Sing
Мэром города был избран представитель Национальной Партии Гондураса .	Sing
Студентом Уилсон учился в университете Райса .	Sing
В настоящее время более 15 профессоров и доцентов МГЮА подозреваются в участии в защите диссертаций , содержащих некорректные заимствования .	Plur
По истечении срока демон убил Фауста и обрек его душу на вечное проклятие в аду .	Plur
в. образ Фауста своими готическими очертаниями привлекал романтиков .	Plur
В музыке тему о Фаусте разрабатывали Берлиоз , Гуно , Бойто , Вагнер , Бузони и другие .	Sing
Именем Фауста назван персонаж игры « » .	Sing
В 2003 г. открыто новое здание Оленинского районного Дома культуры .	Sing
Синнё-Эн был основан последователем Сингон Синдзё Ито и его женой Томодзи .	Sing
Они переубедили правящую чету .	Sing
Юная королева сделала своего отчима герцогом Риансарес .	Sing
Ни правительства Мурильо , ни Ронсали , ни Сарториуса не могли достичь этой цели .	Sing
Узнав о революции , Изабелла бежала во Францию , где была принята Наполеоном III и его женой .	Sing
Личность короля , первоначально бывшего символом национальной борьбы , стала крайне непопулярной .	Sing
Большим достоинством « пламени атомного водорода » является равномерность нагрева , позволяющая сваривать очень тонкие металлические детали .	Sing
В 1956-61 годах работал библиографом в московской Библиотеке иностранной литературы .	Sing
Движущая сила тяги определяется перепадом средних высот входа и удаления воздуха .	Sing
Дымососы требуют значительного расхода энергии на привод , создают сильный шум , а их лопасти в агрессивной среде быстро приходят в негодность .	Sing
Вовсю развернута кампания по уничтожению банд террористов .	Plur
В последние годы работал в должности главного редактора Киностудии имени Горького .	Sing
Первичной задачей иммобилайзера является недопущения к управлению посторонних лиц , в том числе при попытках угона .	Sing
В штатном иммобилайзере блокировка производится без помощи реле .	Sing
Около 60 % продукции реализуется на внутреннем рынке .	Sing
При температурах , близких к температурам плавления различие между ползучестью и пластичностью становится менее выраженным .	Sing
Скорость полной деформации formula _ 1 складывается из скорости formula _ 2 упругой деформации и скорости formula _ 3 деформации " ползучести " .	Sing
Роту почётного караула возглавил капитан В. И .	Sing
Как сообщил хранитель Знамени А .	Plur
Группа депутатов в своём законопроекте предлагала , соблюдая историческую правдивость , сохранить в символе Знамени Победы главную символику оригинала — серп и молот и пятиконечную звезду .	Sing
С такой формулировкой 23 марта 2007 года законопроект был принят в третьем — окончательном — чтении и передан для одобрения Советом Федерации .	Sing
Знамя Победы — сюжет российских художественного маркированного конверта 2014 года , а также почтовой марки в составе блока 2015 года .	Sing
На основе инсценировки Кармена была написана картина Богаткина В. В. « Штурм рейхстага » .	Sing
Специальной чайной ложкой с длинной ручкой едят мороженое .	Sing
Этот день стал поворотным в жизни Бартоломе — он начинает борьбу за права индейцев .	Sing
< br > Над ним вился чёрный ворон , < br >	Sing
Взял приданно небольшое — < br > Много лесу и долин , <	Sing
br > Скажи маменьке моей , <	Sing
В последующие годы Италия участвовала в Первой Мировой Войне с переменным успехом .	Sing
Это так понравилось управляющему , что он назвал фабрику « Курловская » .	Sing
Охваченный своей мечтой , учёный ищет работу вне образовательных учреждений , и удача улыбнулась ему .	Sing
Основателем координационной теории комплексных соединений является швейцарский химик Альфред Вернер ( 1866 — 1919 ) .	Sing
Этот вид изомерии вызван неодинаковым размещением лигандов во внутренней сфере относительно друг друга .	Sing
Он достигается за счёт большего экранирования центрального атома от замещающих воздействий и энтропийного эффекта .	Sing
Родился у Элеоноры Торрес ( урождённая Тафоя ) — работницы молодёжного центра .	Plur
Увлекается съёмкой домашних фильмов .	Sing
Влияние на богословие евангелистов оказали идеи кальвинизма и анабаптизма .	Sing
Игроку предстоит обследовать около 120 комнат , чтобы отыскать логово Тени .	Sing
Всемирный день беженцев ( ) — провозглашен Генеральной Ассамблеей ООН 4 декабря 2000 ( Резолюция № 55 / 76 ) .	Sing
Горы Урала Обладают запасом медных , никелевых , цинковых руд .	Sing
Предприятия Уральского экономического района используют значительную долю производимого на месте металла .	Sing
Трамваи системы Дафта использовались в Питтсбурге , Нью-Йорке и Цинциннати .	Sing
Поэтому в некоторых местах трамвай заменялся троллейбусом .	Sing
Во время открытия электрического трамвая в 1895 году ( конка существовала с 1881 года ) этот город назывался Кёнигсбергом и принадлежал Германии .	Sing
Великая Отечественная война 1941 — 1945 гг. нанесла большой ущерб трамвайным хозяйствам СССР .	Plur
Такое использование трамвайных путей приводило к их быстрому износу .	Sing
Марши обычно проходят под Помпезный и церемониальный марш № 1 Эдварда Элгара .	Sing
В 1976 году Австрия праздновала тысячелетие своей истории , которое обычно считается с начала правления Леопольда I в Восточной марке .	Sing
В 1985 году стал пресвитером , в 1991 — старшим пресвитером « Церкви Божией в Царицыно » г .	Sing
Карликовых кашалотов наблюдали в Северной Атлантике от Ирландии и Нидерландов до Канарских островов и о .	Plur
Тело коренастое , сужается к хвосту , по форме напоминает тело дельфина или морской свиньи .	Sing
Самым известным романом Клауса Манна является « Мефистофель .	Sing
Вход на конференцию возможен только по личным приглашениям .	Sing
На встречи не допускаются посторонние , отсутствует пресса .	Sing
Отчёты о проведённых встречах , обсуждаемых вопросах и принятых решениях не публикуются .	Plur
Будучи сыном иранского дипломата , Ферейдун Эсфендиари к одиннадцати годам успел пожить в семнадцати странах .	Sing
С северной стороны между Лычаковским кладбищем и улицей Угловой находится мемориальное " Марсово поле " , построенное в 1974 году .	Sing
В футболе демонстрируется арбитром за следующие нарушения правил :	Sing
Берга , они относились к ней несколько насмешливо , недолюбливали за чопорность , громадное самомнение и необоримую страсть зачитывать всех и каждого своими стихами .	Sing
« Воскресил » Павлову Валерий Брюсов , издавший в 1915 году собрание её сочинений .	Sing
Первые цифровые фотоаппараты значительно уступали аналоговым с точки зрения качества , поскольку технологии тех лет не позволяли создавать матрицы с большим количеством мелких элементов .	Plur
Для вывода изображения на телевизор многие фотоаппараты снабжаются композитным видеовыходом с компактными разъёмами .	Plur
Из двух существующих разновидностей зеркального видоискателя в цифровой аппаратуре используется только однообъективный , поскольку двухобъективная схема не нашла применения .	Sing
Кроме основного зеркала используется вспомогательное , закреплённое на шарнире и убирающееся вместе с ним перед срабатыванием затвора .	Sing
Достоинства неподвижного зеркала заключаются в возможности непрерывного визирования в момент съёмки , а также в отсутствии вибрации , снижающей резкость снимка .	Sing
В некоторых случаях упрощения касаются герметизации корпуса и надёжности работы в условиях агрессивной среды : под дождём , на морозе и при высокой запылённости .	Sing
Фридрих признал Манфреда своим законным сыном только в предсмертные минуты и оставил ему Тарентское епископство и управление государством до прибытия его сводного брата , Конрада IV .	Sing
В 1259 году Манфред поддержал деспота Эпира Михаила II Комнина Дуку и князя Мореи Гильома II де Виллардуэна в конфликте с Никейской империей .	Sing
В Джонстауне члены « Храма народов » занимались очисткой и облагораживанием территории , выращиванием сельскохозяйственных культур .	Sing
В конце XIX века в окрестностях Добшины нашли никель и кобальт .	Sing
От рук чешских карателей погибли 265 человек , в том числе 71 мужчина , 120 женщин и 75 детей ( многие были похоронены заживо ) .	Plur
Второй брак не помешал бурной личной жизни Фридриха Вильгельма .	Sing
С 1791 года к Пруссии отошли Ансбах и Байрейт .	Plur
В эллинистический период регион находился в составе Ликии и Памфилии .	Sing
Вплоть до середины 2000-х годов туристический поток состоял преимущественно из потребителей пакетных туров из России , Украины и Германии .	Plur
Благодаря голу , забитому на выезде в следующий раунд проходит « Спартак » , где встретился с чешским клубом « Слован » .	Sing
Единственный мяч забил Дуду .	Sing
На третьей неделе лечения дозировка составляет 3,75 мг в сутки .	Sing
В связи с декомпенсацией ХСН были госпитализированы 19,1 % больных , леченных бисопрололом , 28 % больных в контрольной группе .	Plur
В некоторых источниках терапия Бека и терапия Эллиса рассматриваются как два подвида когнитивной психотерапии .	Sing
Пить этот коктейль необходимо залпом .	Sing
Стала верховной жрицей 30 апреля 2002 года , когда предыдущая верховная жрица , Бланш Бартон , пригласила её в администрацию организации .	Sing
С ноября 2016 года канал Euronews имеет стратегические партнёрские отношения с американской компанией NBC , выкупившей 25 % акций европейского вещателя .	Sing
Однако в русской версии ролика не было .	Sing
С 24 мая 2017 года все надписи и тексты в плашках в эфире телеканала стали русскоязычными .	Plur
Формулы , становящиеся истинными при любом замещении переменных конкретными объектами из некоторой области , называются тождественно-истинными в данной области .	Plur
После отпускания педали муфта выключения сцепления с выжимным подшипником возвращаются в исходное положение под действием пружин .	Sing
Все детали сцепления закрыты кожухом ( корзина сцепления ) , приворачиваемым к маховику болтами ; оси выжимных рычагов через проушины крепятся к кожуху .	Sing
Синхронизаторы коробки передач по сути представляют собой конические сцепления , работающие за счёт трения бронзы ( или другого металла с высоким коэффициентом трения ) по стали .	Sing
На мотоциклах с поперечным расположением двигателя обычно применяется сцепление , работающее в масляной ванне .	Sing
Ведомый ( внутренний ) барабан сцепления установлен на том же первичном валу КПП подвижно на шлицах и закреплён гайкой .	Sing
Например , для последовательности Фибоначчи такой формулой является формула Бине .	Sing
Вскоре после этого Владимир Машков стал заниматься у Олега Табакова , а позже — играть в театре , которым тот руководил .	Sing
Прототипом протагониста игры послужил образ героя фильма « В тылу врага » — сербского киллера Саши — в исполнении Владимира Машкова .	Sing
В середине 1960-х годов Кон заинтересовался социологией сексуальности , а затем и методологическими вопросами сексологии .	Sing
Как социолога Кона интересовали прежде всего социальные проблемы , связанные с сексуальным поведением .	Sing
С. Кона , высказываясь по этому поводу , отметил , что учёный уделял много внимания проблеме суицидов среди гомосексуальных подростков и многих спас от самоубийства .	Sing
Линией оптического телеграфа могли пользоваться простые граждане .	Sing
Квакер Эдвард Бурроу ответил ему « Истинной Верой в Учение Мира » .	Sing
В этот период он плетёт шнурки и проповедует шести заключённым прихожанам , чтобы поддержать свою семью .	Plur
Один из этих умов создал „ Потерянный Рай “ , а второй — „ Путешествие Пилигрима “ » .	Sing
Представлен двумя боковыми посадочными платформами , расположенными друг напротив друга .	Plur
Это обеспечило высокую весовую отдачу самолёта .	Sing
На возможность такого применения было указано Маршаллом ещё в 1753 г. Первый же настоящий прибор был устроен Лесажем в Женеве в 1774 г .	Sing
С целью увеличить быстроту действия телеграфных приборов Чарльз Уитстон заменил в системе Морзе ручную передачу на механическую .	Sing
Лазу́рь — один из оттенков голубого цвета , цвет минерала азурита и красителя азур , цвет неба в ясный день .	Sing
В древнеегипетских и древнегреческих источниках пленные вражеские солдаты именуются « живыми мертвыми » .	Plur
Около 300 видов шмелей обитают в Северной Евразии , Северной Америке , Северной Африке , а также в горах некоторых других регионов .	Plur
Каждая молекула вещества выступает как набор дифракционных решеток с периодами , равными всевозможным расстояниям между атомами молекулы .	Sing
Эфраим Холмянский создал также проект « Всесоюзный ульпан » , в рамках которого готовились и поддерживались десятки учителей иврита вне Москвы и Ленинграда .	Sing
Нус перестает быть материальным , огненным и превращается в абстрактный мировой порядок .	Plur
Как чистая мысль , Нус может созерцать / творить только истинное .	Sing
Он не подвержен никаким ошибкам , и о нем нельзя заключать по аналогии с нашим человеческим умом .	Plur
Ученики и последователи Плотина старались дифференцировать и уточнить субъектно-объектные отношения внутри самого Нуса .	Sing
Тысячу кухонь можно считать покорёнными .	Sing
br > как лучшие в мире горелки , <	Plur
В 1140 году он стал пфальцграфом Рейнским , однако , после неожиданной смерти старшего брата Леопольда IV в 1141 году , вернулся в Баварию .	Sing
Водопропускных сооружений дамба не имеет , по гребню дамбы проходит федеральная автодорога Санкт-Петербург — Мурманск .	Sing
Водохранилище является транзитным , искусственного регулирования стока по причине отсутствия регулирующих сооружений не производится ( только естественное регулирование , определяемое пропускной способностью истока реки Нивы ) .	Sing
Сандальское водохранилище образовано путём поднятия уровня озера Сандал глухой дамбой « Сопоха » , перекрывающей исток реки Сандалки .	Sing
Он считается бессмертным , его также называют « Прежний Небесный Наставник » или « Небесный Наставник Чжан » .	Sing
Матрицу можно получить и другим способом — на пишущей машинке со снятой красящей лентой .	Sing
Подняв рамку на шарнирах и положив на площадку лист бумаги , можно было прокатать рамку резиновым роликом и получить оттиск .	Sing
Согласно документу ООН « Принципы защиты психически больных лиц и улучшения психиатрической помощи » , « ни при каких обстоятельствах пациент не может подвергаться принудительному труду .	Sing
Мы стояли у шедевра Шиле .	Sing
Но Милев показывает крестьянство Бессарабии как недиференцированную массу , выдвигающую отдельных героев .	Sing
В детстве считался вундеркиндом , отличался большим любопытством и любовью к природе .	Sing
Марри Гелл-Ман также является коллекционером антиквариата из Восточной Азии .	Sing
В Китае Мао Цзэдун , вождь китайской коммунистической революции , в центр своей концепции революции поставил крестьянство .	Sing
Предрёк большевизму вырождение в бонапартистскую диктатуру , служащую интересам буржуазии .	Sing
С лозы предварительно удаляются гнилые и повреждённые болезнями ягоды и грозди .	Plur
В пробку ввинчивают штопор и боковым винтом без толчков штопор вывинчивают .	Sing
Стиль Тамары де Лемпицкой был воплощением прохладной , но весьма чувственной стороны ар-деко .	Sing
Она критиковала многих импрессионистов за то , что они использовали « грязные цвета » .	Plur
Его обращение имело большое историческое значение и стало предвестником отказа все большего числа интеллектуалов от язычества .	Plur
Комментарии Викторина по риторике и диалектике ( логике ) высоко ценил Кассиодор , рекомендуя их наряду с аналогичными трудами Боэция .	Sing
Авторитет Викторина способствовал тому , что в рукописной традиции его имя победило никому не известного Афтония и перешло на другие , менее важные , тексты разных авторов .	Sing
Викторин был очень оригинальным мыслителем с точки зрения христианской догматики .	Sing
Существуют всего несколько моту ( на таитянском языке : острова ) .	Sing
Для обеих частей Таити характерен горный ландшафт , сформировавшийся на протяжении столетий из первоначального вулкана .	Sing
Достигающие 2241 метров горы ( вулкан Орохена ) покрыты густыми джунглями .	Plur
В середине 1850-х годов появились первые переложения этого стихотворения на музыку .	Plur
В 1925 году Герц и Франк получили за это Нобелевскую премию по физике .	Sing
В 1925 году в Тунисе она была опубликована с ещё одним дополнительным комментарием от Кроули .	Sing
Джим едет к доктору Ливси и сквайру Трелони и показывает им бумаги .	Plur
Герои собирают порох , оружие , продукты , садятся в ялик и уплывают с корабля .	Plur
Джим бежит , не разбирая дороги , и встречает человека , одетого в козьи шкуры и ведущего себя очень странно .	Sing
Он осматривает и лечит больных лихорадкой пиратов и просит Сильвера разрешения поговорить с Джимом .	Sing
Сильвер отпускает Джима для разговора с доктором , взяв с него честное слово , что он не убежит .	Sing
Пираты , взяв с собой Джима , идут искать сокровища .	Sing
Название реки впервые упоминает Плиний как " Dravus " .	Sing
Считается медленно действующим удобрением .	Sing
20 мая били челом , чтобы царь сослал остальных Нарышкиных .	Sing
Кремнийорганические соединения используются для производства смазок , полимеров , резин , каучуков , кремнийорганических жидкостей и эмульсий .	Plur
После их завершения Кубертен занял освободившееся место президента МОК .	Sing
Сильную ассимиляцию испытали баски в провинции Наварра , но в Стране Басков баскский язык имеет сильные позиции .	Sing
В 1827 — 1831 годах он служил заседателем 1-го департамента Московского надворного суда .	Sing
Литлвуд в одной из своих книг указывает сигма-функцию Вейерштрасса в качестве « типичного » примера целой функции .	Sing
Категория числа выражается в противопоставлении форм единственного и множественного числа .	Sing
Лебег определил понятие интеграла для измеримой функции ( определённого и неопределённого ) ; новое определение интеграла в случае непрерывной функции совпадало с классическим римановским .	Sing
В программном заявлении АКМ указывается : АКМ — коммунистическая организация .	Sing
Основной деятельностью АКМ является организация и работа в социальных , протестных движениях .	Sing
По условиям Санкт-Георгенбергского договора Штирия после смерти Отакара IV должна была перейти под власть Леопольда V Австрийского или его сына .	Sing
ГБУЗ " Котельниковская Центральная районная больница " В своей структуре имеет стационар , поликлинику для взрослых и детскую поликлинику .	Sing
Родился в Гродно в семье потомка вестфальских дворян , генерала российской армии Альфонса Руммеля и шляхтянки Марии Марцинкевич .	Sing
Как написано в книге Исход 20 главе 8-11 стихах : " 8 .	Plur
Вплоть до 2003 года Центр протонной терапии ( ЦПТ ) МЦУЛЛ оставался единственным в США .	Sing
Среди адвентистов седьмого дня много доноров крови , в некоторых странах проходят организованные акции по сдаче крови .	Plur
Адвентисты седьмого дня придерживаются ветхозаветных установлений о запрещённых видах продуктов питания .	Plur
Советником по футболу мэра города и президента клуба Наиля Магдеева является известный в прошлом футболист Евгений Ловчев .	Sing
Входит в состав сельского поселения Константиновское .	Sing
Констанция служит камеристкой королевы Анны Австрийской , которая соперничает с кардиналом за влияние на короля .	Sing
Мушкетёры предупредили лорда Винтера об опасности , Миледи была арестована , едва ступив на землю Англии .	Sing
Также использовался Редерер « Политические и галантные интриги французского двора » .	Plur
Музей активно скупал современные и более ранние образцы декоративно-прикладного искусства .	Plur
Александр стал шерифом Лорна , причём его полномочия в судебно-административной сфере расширились на земли от Арднамурхана до Напдейла .	Sing
Под руководством Александра в Аргайл и на Гебриды стали быстро проникать феодальные отношения .	Plur
Де Ту изучал юриспруденцию в университетах Орлеана , Буржа и Валанса , где слушал лекции Куяция и был дружен со Скалигером .	Sing
Занимался духовным просвещением православных осетин .	Sing
Причислен к лику святых новомучеников и исповедников Российских на Архиерейском соборе Русской православной церкви в августе 2000 году для общецерковного почитания .	Sing
По пути к ромуланскому кораблю Пайк сбрасывает в скафандрах Кирка , Сулу и инженера Олсена , чтобы они высадились на бур и обезвредили его .	Sing
Он также служил капелланом пуэрто-риканской Национальной гвардии .	Sing
С 1941 — 1950 в здании церкви располагался радиоузел , а затем было культовым зданием .	Sing
В 1953 источники были национализированы профсоюзами .	Plur
Некоторые специалисты рассматривают инвалидность как одну из форм социального неравенства .	Sing
Реабилитация инвалидов — система и процесс полного или частичного восстановления способностей инвалидов к бытовой , общественной и профессиональной деятельности .	Plur
По оценкам ВОЗ 2011 года , почти 15 % населения во всем мире имеет инвалидность ( что превышает сделанные ранее оценки ООН на 10 % ) .	Sing
В 1996 г. в России официально зарегистрированных насчитывалось более 6,2 миллионов инвалидов ( 4,2 % населения ) .	Plur
С другой стороны , социальная модель рассматривает инвалидность как социальную проблему , а не как свойство человека .	Sing
Такая более выгодная модель инвалидности может называться биопсихосоциальной моделью .	Sing
Неофициально применимо « пастырь » и « пастор » к священникам в католичестве и православии .	Sing
В августе 2015 года Служба безопасности Украины внесла Расторгуева в список деятелей культуры , действия которых создают угрозу национальной безопасности страны .	Plur
После Новогодних праздников он почувствовал недомогание , жаловался на сильную усталость , бессонницу и режущие боли в пояснице .	Sing
В выпусках с 1995 по 1998 год в рубрике снимался однокурсник Юрия Стоянова , актёр Виктор Сухоруков , в 2001 году — российский боксёр Николай Валуев .	Sing
В 2007 году Financial Times признала Эдмонтон самым привлекательным для инвестиций городом в Северной Америке .	Sing
Амман переписывался с П. Демидовым и доставлял ему семена растений для его ботанического сада .	Sing
Там же он впервые встретил Готлиба Даймлера , который в 1863 году стал техническим директором завода в Ройтлингене .	Sing
На русский язык переведён Соломоном Аптом и Наталией Ман .	Sing
Был распространён в центрально-восточной части Китая в р. Янцзы и нижнем течении р .	Sing
Был признан психически здоровым в институте им .	Sing
Сербского , срок отбывал в уголовном лагере .	Sing
Через район проходит однопутная железнодорожная линия « Бологое — Сонково » .	Sing
В августе 1885 Даймлер запатентовал первый мотоцикл ( « Daimler Reitwagen » ) , установив небольшой двигатель на деревянную раму с деревянными же колёсами .	Sing
Афанасьев стал известным собирателем русских народных сказок и авторитетным исследователем русского народного быта .	Sing
В 1845 году Кавелин женился на Антонине Фёдоровне Корш ( ? — 1879 ) — сестре известных публицистов и литераторов Е .	Plur
С 1864 года работал юрисконсультом в Министерстве финансов .	Sing
Профессорская деятельность оставалась для него закрытой до 1877 года .	Sing
Под командованием капитана 1-го ранга Петра Иосифовича Серебренникова участвовал в Цусимском сражении , погиб со всей командой ( спасся один матрос ) .	Sing
Увеличение закрытой пористости повышает долговечность материала , снижает звукопоглощение .	Sing
" Твёрдость " — показатель , характеризующий свойство материалов сопротивляться проникновению в него другого , более плотного материала .	Sing
К ним относят глинистый сланец , мрамор , кварцит .	Sing
Смесь известково-кремнезёмистого вяжущего , песка и воды .	Sing
Приготовляют из однородной смеси минерального вяжущего , кремнезёмистого компонента , гипса и воды .	Sing
Они гладкие , не имеют трещин .	Sing
В качестве пластификаторов вводят глицерин , камфору и др. вещества , которые повышают эластичность и пластичность полимеров , облегчая их переработку .	Sing
Полимеризационные полимеры получают путём полимеризации .	Sing
Теплоизоляционные материалы характеризуются малой теплопроводностью и небольшой средней плотностью из-за их пористой структуры .	Sing
ПВХ мембраны состоят из нескольких слоёв ПВХ пленки , армированных полиэстровой сеткой , что обеспечивает большую прочность на разрыв и отсутствие усадки материала .	Sing
Шпон получают непрерывным снятием стружки по всей длине распаренного в кипятке бревна ( длиной 1,5 м ) на спец. станке .	Plur
Сплав меди с оловом , алюминием , марганцем или никелем называют бронзой .	Sing
По характеру коррозионных разрушений различают сплошную , избирательную и межкристаллитную коррозию .	Sing
Новый флаг был идентичен прежнему : поменялся только герб в правой части .	Sing
« орёл Саладина » .	Sing
Филипп предсказал Александре Фёдоровне рождение сына , однако на свет появилась девочка — Анастасия .	Sing
Цвели сирень и медуница .	Sing
В её честь в 1902 году было названо село Анастасиевка Черноморской губернии .	Sing
br > " b ) Отделяя два синих прямоугольника , имеется три пояса , каждый из которых занимает площадь в одну двенадцатую часть флага . " <	Sing
Щит масаи и копья символизируют защиту свободы .	Plur
Реальная власть принадлежала премьер-министру , Чан Мёну .	Sing
Выборы президента теперь осуществлялись коллегией выборщиков , а президентский срок был увеличен до шести лет , без ограничения количества сроков .	Plur
За 2014 год пассажиропоток аэропорта составил 254,918 человек .	Plur
В итоге роль досталась Борису Карлоффу , который впоследствии неоднократно был партнёром Лугоши на съёмочной площадке .	Sing
Распространению культа природной естественности более других мыслителей способствовал Жан-Жак Руссо , который одним из первых перепланировал свой сад в Эрменонвилле по английским образцам .	Sing
Мать Тины — Эльвира Георгиевна Канделаки ( в девичестве ) — армянка , работала в Тбилиси врачом-наркологом .	Plur
В ответ Тина обвинила своего коллегу в лицемерии и заявила , что уходит с телеканала СТС и подаёт в суд на Михаила Шаца .	Sing
Высказывание задело главного редактора спортивных каналов « НТВ-Плюс » Василия Уткина , который счёл , что для него это унизительно , поскольку 20 лет он потратил впустую .	Sing
Филипп дважды выигрывал юношескую Бундеслигу в 2001-м и в 2002 году .	Sing
В августе 2012 года супруга подарила футболисту первенца , которого назвали Юлиан .	Sing
Тогда же вышел один из шедевров электро — сингл « Al-Naafiysh ( The Soul ) » Хашима .	Plur
Небольшая группа новициев достигла Мюнстера , где их приютили иезуиты и через неделю отправили в Кёльн .	Sing
Именно в Кобленце он заинтересовался магией и читал труды Марсилио Фичино и Герметический корпус .	Plur
После кончины курфюрста , в 1624 году Кирхера перевели в иезуитский коллегиум Майнца , где четыре года он изучал восточные языки и готовился к принятию сана .	Sing
В 1630 году Кирхера перевели в коллегиум Вюрцбурга , где он преподавал моральную философию , математику и древнееврейский язык .	Sing
По-видимому , в это время Кирхер заинтересовался Китаем и подал в Рим прошение назначить его в миссию в эту страну , но получил отказ .	Sing
В Вюрцбурге имелся уникальный для Германии того времени кабинет редкостей , пожертвованный коллегиуму здешним князем-епископом , что также очень сильно повлияло на интересы молодого преподавателя .	Sing
Кирхер стал клиентом влиятельного аббата , который всячески одобрял и спонсировал египтологические штудии учёного .	Sing
Рукопись эту Кирхер привёз из Майнца и подарил Пейреску , она так и осталась в его библиотеке ( " Carpentras Library , Collection	Plur
Кирхер при этом был командирован лично кардиналом Франческо Барберини , чтобы следить за твёрдостью германского графа в католической вере .	Sing
30 декабря 1641 года покровитель Кирхера — граф Фридрих Гессен-Дармштадтский — был направлен в Вену ; в дальнейшем он стал кардиналом и архиепископом Бреслау .	Sing
Кирхер последовательно занимался физикой и в 1646 году выпустил в свет трактат " Ars magna lucis et umbrae " .	Sing
В зрелые годы Лейбниц очень сурово оценивал наследие иезуита .	Sing
В этой картине Ньютон оказывался творцом новой физики , а Кирхер — догматиком , цеплявшимся за давно отжившие представления .	Sing
Египетская тема постоянно упоминалась в переписке Кирхера и Пейреска в Риме , начиная с 1634 года .	Sing
Кирхер эмпирически вычислил , что для такого словаря будет достаточно 1228 наиболее употребительных лексем .	Plur
Такое пожелание выражал французский иезуит Эме Шезо , находившийся в Персии .	Sing
Немало места занимали и материалы об Индии как связующем звене между Святой Землёй и Китаем , месте мученичества апостола Фомы .	Sing
В объяснении действия тарантеллы мнениях учёных разделились : Гассенди , например , полагал , что музыка разгоняет кровь и не даёт яду застаиваться в поражённых членах .	Plur
Декарт не скрывал скептицизма , хотя и признавал , что в теории ничего невозможного в таком устройстве нет .	Sing
Единственной работой Кирхера , целиком посвящённой небесным явлениям , является двухтомное « Экстатическое путешествие » ( " Itinerarium exstaticum " ) 1656 — 1657 годов .	Sing
Попытка повторить опыты Парацельса по трансмутации меди в ртуть Кирхеру не удалась .	Sing
В случае 4 книг цензоры не одобряли печатание трудов Кирхера , о чём доносили генералу Ордена .	Sing
Впрочем , искусствовед Петра Катке ( 1997 ) считала живописный портрет сильно уступающим во всех отношениях гравированному .	Sing
Астроном-иезуит Джованни Баттиста Риччоли в 1651 году назвал именем Кирхера лунный кратер , а в 1935 году это название утвердил Международный астрономический союз .	Sing
Компания стала первопроходцем и основоположником соответствующего рынка , а кризис и последовавший крах в начале 2000-х стали одними из наиболее значимых событий в истории индустрии ПК .	Sing
Как и Voodoo Graphics , этот чипсет также не работал с прерываниями , поэтому драйвер должен был постоянно опрашивать чипсет на предмет окончания выполнения команды .	Sing
Взаимодействие с чипсетом не напрямую , а через двухмерный чипсет вызывало увеличение потока служебных данных и приводило к повышению нагрузки на интерфейс PCI .	Sing
Получившийся чипсет был назван VSA-100 ( расшифровывается как Voodoo Scalable Architecture — ) .	Sing
В сентябре Рейс должен был представлять новую гравитационную машину на съезде немецких естественников в Висбадене , но не смог из-за болезни .	Sing
Речь передавалась ясно и громко , возвышение голоса не вредило качествам передачи речи , в чём правление уведомляет своим подписом с приложением печати .	Sing
Поездной аппарат соединили проводом с линией железнодорожного телеграфа и заземлили .	Sing
В трёхлетнем возрасте правый глаз Фалька был хирургически удалён из-за обнаружившегося у него злокачественного новообразования — ретинобластомы .	Sing
Осталось невыясненным , ухудшение состояния здоровья актёра произошло из-за последствий обезболивания или явилось реакцией на какие-то другие операции .	Sing
Вот почему я доказываю вашему величеству , что изменить сейчас политику , не предупредив наших союзников , значило бы поступить и бесчестно и неразумно " .	Sing
Оно подворачивается само : пусть двор думает , что король отложил женитьбу виконта де Бражелона , имея виды на Луизу .	Sing
Что касается вашей , г-н Фуке , возлюбленной , г-жи де Бельер , я смогу ей все объяснить , и она не усомнится в вас … »	Sing
Вдвойне возмущены королева-мать , принцесса Генриетта и молодая королева : « Госпожу де Лавальер необходимо удалить подальше от столицы » .	Sing
Лучшего генерала Густава Адольфа любили солдаты , а император не раз предлагал ему поступить к нему на службу , но Банер отказывался .	Sing
Как правило , описывающие подобные модели параметры — функциональные , а также физические характеристики процессов и явлений .	Sing
В новой версии программы партии от января 2008 года больше внимания уделялось стремлению к демократизации общества , формированию свободного рынка , гражданского общества и реализации информационной приватности .	Sing
На флаге были использованы цвета тогдашней правящей Национальной партии басуто , с добавлением белого изображения мокоротло — традиционного головного убора басуто .	Sing
Учителя школы участвовали в международном проекте " TALIS " , осуществляемого Организацией Экономического Сотрудничества и Развития .	Plur
Дальнейшие реформы Государственного секретариата были определены конституцией Папы Пия X	Sing
Секретарь Отдела отношений с государствами Государственного секретариата — министр иностранных дел Ватикана .	Sing
Великая канцелярия Мали даёт такое толкование символических значений цветов флага :	Sing
Поле́зность блага или товара — его способность удовлетворять какую-либо человеческую потребность .	Sing
Различают субъективную ( — количественная полезность ) и объективную ( — порядковая полезность ) полезности .	Sing
В качестве органов лёгочного дыхания функционируют один либо два пузыря , открывающиеся на брюшной стороне пищевода .	Sing
Помимо двоякодышащих , панцирниковые также используют плавательный пузырь в качестве лёгкого .	Sing
На этот раз Макдугаллов постигла неудача : в сражении на Брандерском перевале отряды Джона Макдугалла были наголову разбиты .	Sing
Уже в 1919 году появилась эмблема ( ) британской администрации — голова жирафа в белом круге .	Sing
Суда британской администрации в качестве кормового несли британский служебный « синий флаг » ( ) с изображением головы жирафа без белого круга .	Sing
В 1958 году эритрейский флаг был заменён флагом Эфиопии , которая аннексировала территорию в 1962 году .	Sing
Ангус Ог стал , таким образом , крупнейшим бароном западной Шотландии .	Sing
Государственный флаг Испанского автономного города Сеута представляет собой четыре прямоугольника , разделённые по диагонали на чёрные и белые треугольники .	Sing
4 января 1922 года был освобождён в результате заступничества верующих .	Sing
После отправки из Соловков священномученика архиепископа Илариона ( Троицкого ) был избран ссыльными архиереями главой соловецкого православного духовенства .	Plur
В 1071 году армия императора Романа IV Диогена была разбита султаном турок-сельджуков Алп-Арсланом в битве при Манцикерте .	Sing
Хотя антисемитские настроения царили в Европе на протяжении многих веков , именно во время 1-го крестового похода произошли первые массовые преследования евреев .	Sing
Проповедники крестового похода только разжигали антисемитские настроения .	Sing
После разгрома армии бедняков и массовой резни евреев в августе 1096 года в поход наконец выдвинулось рыцарство под предводительством могущественных дворян из разных регионов Европы .	Sing
С 2004 года Общество является общероссийской общественной организацией .	Sing
Здесь они предложили Альфонсу , португальскому королю , свои услуги против мусульман и в 1147 году захватили Лиссабон .	Sing
Все плоские кривые являются линиями откоса .	Sing
Возбуждение от предсердий к желудочкам проводится только через атриовентрикулярный пучок , отходящий от атриовентрикулярного узла .	Sing
Это призвано было показать следующее : Диоклетиан будет брать на себя доминирующую роль в соправлении ( Юпитер ) ;	Sing
Поменяв тогу на боевые доспехи , император выступил против противника и , хотя тот не был полностью разбит , отпраздновал победу в Галлии в том же году .	Sing
Очень много народа собралось там для того , чтобы посмотреть , как императоры вступают в город и как много времени они посвятили общественным зрелищам .	Sing
1 марта 293 года Диоклетиан усыновил Галерия , назначив его цезарем , и выдал за него замуж свою дочь Валерию .	Sing
Помимо этого , цезарь активно занимался освоением земель , по его инициативе было предпринято строительство канала от озера Пелсон до Дуная .	Sing
В 304 году Галерий провёл инспекцию дунайских провинций вместе с Диоклетианом .	Sing
После загадочной смерти Диоклетиана в 313 году Константин предал Максимиана Геркулия проклятию памяти .	Sing
Почки детей отличаются от почек взрослых размерами и массой .	Plur
Сложились прочные научные связи Петербургской Академии наук с другими академиями и научными обществами .	Plur
Эта цитата точно характеризует методологические взгляды Петербургской математической школы .	Sing
Бэр — основоположник сравнительной эмбриологии животных , А .	Sing
Фёдоров заложил основы современной структурной кристаллографии ; под руководством А .	Sing
Академик Я. К. Грот установил нормы русского правописания , которые сохранялись до реформы 1918 года , а также составил словарь , не утративший значения до сих пор .	Sing
С родителей брали расписку о том , что они от своих детей : вовсе … отказываются , и ни под каким видом впредь требовать не будут .	Sing
Он спасается , но после заключён в тюрьму , убегает , после становится богатым и начинает мстить .	Sing
Взяв новое имя и пригласив новую участницу — Джиллиан Гилберт — New Order продолжили развивать стилистику Joy Division ( сингл « Ceremony » , 1981 ) .	Sing
Видеоклип к песне был поставлен французским хореографом Филиппом Декуфле , вдохновлённым работами Оскара Шлеммера ( в следующем году клип завоевал награду Brit Awards ’ 88 ) .	Sing
Текст песни был написан валлийским комиком Китом Алленом ; продюсировал запись Стивен Хейг .	Sing
Из них лишь Дэвид Потс вошёл в новый проект Хука — Monaco .	Sing
Альбом был совершенно лишён раскрутки и прошёл незамеченным .	Plur
Гилберт вышла из состава New Order , чтобы заняться лечением своей дочери ; вместо неё новым постоянным членом группы стал Фил Каннингем .	Sing
После этого Хук сосредоточился на проекте The Light — своей собственной кавер-группе , с которой он гастролирует по миру , исполняя альбомы Joy Division и New Order .	Plur
Он в совершенстве владел техникой спора .	Sing
Сологуб к тому времени оставил публицистику и сказочки , сосредоточившись на драматургии и новом романе — « Творимая легенда » ( « Навьи чары » ) .	Sing
Он моментами напоминает Бодлера , который предпочитал накрашенное и набелённое лицо живому румянцу и любил искусственные цветы .	Sing
Роман вызвал недоумение критиков .	Sing
Турне были возобновлены и продолжились вплоть до весны 1914 года , завершившись серией лекций в Берлине и Париже .	Plur
В провинциальной прессе вновь преобладали прохладные оценки выступлений .	Plur
К её памяти Сологуб будет постоянно обращаться в творчестве в оставшиеся годы .	Sing
или через интернет с помощью дополнительного программного обеспечения , отвечавшего за подбор соперников .	Sing
Однако несмотря на это разработка была реализована в отличие от конкурентов .	Sing
Гийом Тирский пишет , что в городе жили представители купеческого сословия двух народов « халдеев » и армян .	Sing
Поэтому с точки зрения пассажиров узловым остановочным пунктом является именно Рабочий Посёлок , а не Кунцево I , таковым он и обозначается в схемах пригородного сообщения .	Sing
Традиция замены авлоса флейтой в трудах филологов порою приводит к смысловым противоречиям .	Sing
В этом облаке формируются новые галактики .	Plur
Соединяет Платановую аллею с парком « Ривьера » .	Sing
В начале октября по всей стране началась забастовка рабочих и служащих .	Sing
Всю осень и зиму 1942-43 года Михайловка была ближайшим тылом Донского фронта .	Sing
В саду было два красивых ухоженных озера , Сад Семенченкова известен своими родниками с холодной водой .	Plur
В 1894 г. была открыта вторая школа — земская , в которой учились 120 мальчиков и 30 девочек .	Plur
Казаки не занимались наведением и поддержанием порядка .	Sing
Тем не менее , посад продолжал развиваться .	Sing
Гавриловым ушел на фронт , 52 выпускника училища погибли в боях .	Plur
Дом выстроен местной строительной артелью по заказу владельца – Л.А .	Sing
Кухня и кладовая отделяются коридором , идущим от крыльца , устроенного со двора .	Sing
Затем назначен архиепископом Сан-Паулу , 22 октября 1970 года .	Sing
Станица Усть-Медведицкая к началу XX века являлась окружной станицей Области Войска Донского .	Sing
В городе открываются педучилище , автотранспортная школа , работает кинотеатр « Красная звезда » .	Sing
Новочеркасск остался Новочеркасском , а станица Усть-Медведицкая стала городом Серафимовичем .	Sing
В некоторых штатах имена выборщиков заносятся в избирательные бюллетени , в других — нет .	Plur
Проблем это не составило , поскольку он и так был проигравшим кандидатом .	Plur
В таких определившихся штатах заведомо проигрывающая сторона практически не ведет пропаганду и не расходует там денежные средства .	Plur
— начале XX вв. среди балкарцев начала формироваться национальная интеллигенция , проводившая значительную культурно-просветительскую работу ( публицист-историк М .	Plur
Однако его одарённость не сулила заработков , их семья жила бедно , и Арутюна ещё в детстве отдали учиться ремеслу ткача .	Plur
Но его несчастья не закончились .	Sing
У 1967 — 1968 годах кинорежиссёр Сергей Параджанов сотворил свой шедевр — фильм « Саят-Нова » , вышедший на экраны лишь в 1970-м году со значительными купюрами .	Sing
В нём представлены уникальные негативы оригинальных кадров , вырезанных из фильма Параджанова , которые чудом сохранились .	Plur
В 1942 году в Ленинске размещались 24 эвакогоспиталя , в которых получали медицинскую помощь более 15 тыс. чел .	Sing
В Берлине он изучал биологию , в Цюрихе и Вене — психоанализ и работу человеческого мозга .	Sing
В связи с обитанием в мутной воде глаза сусука утратили хрусталик , их зрительный нерв деградировал , а слизистая оболочка начала выполнять осязательную функцию .	Sing
Даже в историческое время возможны были обмены речной фауной между бассейнами Инда ( Сутледж ) и Ганга ( Ямуна ) во время сильных разливов рек .	Sing
Пищу разыскивает , главным образом роясь клювом и грудными плавниками в донном грунте .	Sing
Гангский подвид дельфина изучен слабее , его ареал и численность точно неизвестны .	Sing
До XX века аристократия избегала загара , так как загар являлся уделом постоянно работающих в поле крестьян .	Sing
В 1978 году появился солнцезащитный крем с рейтингом SPF 15 .	Sing
Первой фазой загара является лёгкая физиологическая эритема .	Sing
Выбирать солнцезащитный крем следует не с максимальным , а с оптимальным SPF , потому что солнцезащитные фильтры в больших количествах сами могут оказывать вредное воздействие на кожу .	Sing
« Вынос » обычно крепится к штоку вилки , интегрированные крепятся к короне вилки .	Plur
Сэм страдает тяжким недугом — он постоянно изменяет жене .	Sing
Впоследствии он работал пожарным .	Sing
Многие также занимались рэкетом и кражами .	Sing
Судьба благоприятствует Василию Захароффу .	Sing
Торстен Норденфельт показал субмарину летом 1887 года в Спитхеде , во время грандиозного военно-морского парада по случаю 50-летия царствования королевы Виктории .	Sing
Демонстрация завершилась пуском торпеды из надводного положения .	Sing
Его литературный талант был замечен Самуилом Маршаком .	Sing
Это единственный речной дельфин , встречающийся в солёных морских водах .	Plur
По небольшим морфологическим и генетическим различиям выделяют 2 популяции ла-платского дельфина :	Plur
Вместо этого он стал « транспортным аэродромом » ( ) с тремя регулярными маршрутами — в Кёльн , Эссен и Дортмунд .	Sing
Действует единая общественная приёмная по вопросам малого бизнеса и защите прав потребителей .	Sing
Оказавшись южной окраиной России , эти земли стали форпостом на границе с Крымским ханством и Ногайской Ордой .	Sing
Внешкольные учреждения включают : районный Дом детского творчества , Детско-юношеский клуб физической подготовки , станция юннатов , подростковый клуб для детей с ослабленным здоровьем .	Sing
В школах занимаются 1134 учащихся , работают 359 учителей , из них трое имеют звание « Заслуженный учитель Российской Федерации » .	Sing
В 1963 году район объединён с Ракитянским районом .	Sing
Административный центр — пгт Прохоровка , удаленный от областного центра на 56 километров .	Sing
Прохорова , построившего её .	Sing
Сохранились ставшие историческими памятниками усадебный комплекс князей Юсуповых ( 1840 ) и Свято-Никольский храм в п. Ракитное ( 1832 ) .	Plur
Наступившее похолодание привело к образованию мощного покрова льда на значительной площади северного полушария .	Sing
Начавшееся в четвертичный период оледенение Русской равнины данные места не затронуло .	Sing
Ледник стесал выпуклости , засыпал небольшие овраги , выровнял площади под дубняком , прошёлся и по борам горной сосны .	Plur
Её крупным левобережным притоком является река Нежеголь , которая с притоками рек Корень , Короча образует как бы самостоятельный водный бассейн .	Sing
Проект высокотехнологичного производства лизина победил в конкурсе на получение субсидии 275 млн рублей .	Sing
Деревня же Яковлево относилась к Терновской волости Белгородского уезда .	Sing
Он « буффонил » и пародировал с блеском , шиком , бравурной стремительностью , ошеломляющей лёгкостью .	Sing
« Кристаллы блещут симметрией » , — это выражение знаменитого русского кристаллографа Е .	Sing
6 мая 2006 г. В. С. Чернавцев для студентов-экологов провел трехчасовую экскурсию « Цветной камень в Московском метрополитене » .	Sing
По состоянию на 2015 год " Бурдж-эль-Араб " является 56-м по высоте зданием Азии и 70-м по высоте в мире .	Sing
Основными особенностями системы являются оплата за клик , релевантность , аукционная система оплаты рекламного объявления .	Plur
Эти же объявления могут при желании клиентов транслироваться на поиск Яндекса и на сайты рекламной сети на общих основаниях .	Plur
По данным государственного водного реестра России , относится к Анадыро-Колымскому бассейновому округу .	Sing
На стоянке , из-за отсутствия давления в гидросистеме стабилизатор опускает носки до упора гидроцилиндров — становится на кабрирование .	Plur
Для дополнительной подачи воздуха в двигатель на малых скоростях ( на земле или режиме взлёта ) в каждом воздухозаборнике имеется 9 створок подпитки .	Plur
Следующим контуром охлаждения воздуха служат основные ВВР типа 5645Т , правый и левый , расположенные в подканальной части воздухозаборников двигателей .	Sing
Для этой цели на самолёте установлены ещё два воздухо-воздушных радиатора с эжекторами , турбохолодильная установка , блоки автоматики 2714 , датчики типа ИС-164 , исполнительные электромеханизмы СКВ .	Sing
Вместо свинцовых аккумуляторных батарей 12САМ-55 установили две щелочные никель-кадмиевые батареи 20НКБН-25У3 .	Plur
Рассматривается создание самолёта-носителя на базе Ту-22М3 в рамках ВКС , в частности , летающей лаборатории с ГПВРД « Радуга-Д2 » .	Sing
Детальная информация о проводимых работах по модернизации является закрытой .	Sing
Пригласив её в свою квартиру , Дэниэл представляется скрипачом и демонстрирует своё мастерство , играя на скрипке .	Sing
Ривас приглашает Элизабет присоединиться к его террористической группе .	Plur
В настоящее время занимает профессуру имени по теоретической физике в Институте теоретической физики имени Кавли Калифорнийского университета в Санта-Барбаре .	Sing
В отличие от пиньиня , используемого для романизации путунхуа в КНР , в дунганской письменности тоны слогов обычно не указываются .	Sing
Афанасию Александрийскому , жившему в IV веке и писавшему на греческом языке , чем и объясняется его название .	Sing
При этом на больших расстояниях вклад космологического красного смещения становится преобладающим .	Sing
Все величины , помеченные индексом 0 , относятся к моменту приёма волны formula _ 28 .	Sing
Он является субтропическим пустынным и характерен чрезвычайно высокими температурами в летний период .	Sing
Окончил 22-ю среднюю школу Макеевки .	Sing
На должности ГК РВСН совершенствовал боевую и оперативную подготовку войск , обеспечивал их высокую боевую готовность и качественное техническое оснащение .	Sing
Этот успех сделал « Герту » одним из самых успешных немецких клубов своего времени .	Sing
В 1970-х годах « Герта » прочно закрепляется в Первой Бундеслиге .	Sing
На 80-й минуте победу хозяевам принёс точный удар Роберто Фирмино .	Sing
Церковь грозила Рисалю отлучением .	Sing
На протяжении всего путешествия он не имел постоянного конвоя и легко мог бежать , но не сделал этого .	Sing
Этот суд считали фарсом даже выдающиеся испанцы тех дней .	Sing
Там его мама работала парикмахером , а отец играл в футбол .	Sing
Футболом начал заниматься в школе ЦСКА , куда несколько раз в неделю добирался из Подмосковья .	Sing
Соседями по номеру были вратари — сначала Ринат Дасаев , потом Станислав Черчесов .	Plur
Как только Мостовой начал проявлять себя в « Спартаке » , на уши поднялось начальство « ЦСКА » , с целью вернуть футболиста назад .	Sing
В 24 туре он также отмечается забитым мячом .	Sing
Опять Мостовой завершает матч , забивая третий гол в ворота харьковчан .	Sing
В седьмом туре он сделал дубль , забив два мяча в ворота харьковского « Металлиста » ( счёт 6 : 0 ) .	Sing
После двухматчевой голевой « засухи » Мостовой сумел отличиться в игре ереванского « Арарата » , забивая первый мяч команды ( 3 : 2 ) .	Sing
Гол забил Мостовой в ответной встрече и « Уйпешту » .	Sing
« Мостовой – выдающийся игрок » .	Sing
Месут Йылмаз , бывший премьер-министр Турции , уроженец Стамбула , происходит частично из западно-амшенской семьи .	Sing
В 1927 году Моссовет поручил архитекторам АСНОВА разработать проект жилого комплекса .	Sing
Для строительства был отведён небольшой , формой близкой к квадрату , квартал в районе Шаболовки ( недалеко от Шуховской башни .	Sing
Поэтому Троица мыслится как Божье Царство — Монархия — Единоначалие Отца — абсолютное Всемогущество в смиренном самопожертвовании .	Sing
Сотрудники ОМОНа взяли земельный участок в осаду .	Sing
В других случаях сами дворяне начинали расправу над крестьянами .	Sing
Рёшти не относят к здоровой пище из-за использования при их приготовлении большого количества масла .	Sing
Вскоре аймара попали под власть Испании .	Sing
Президент Боливии Эво Моралес является аймара по происхождению .	Sing
Лишь заступничество начальника генерального штаба Франца Гальдера спасло Фромма от отстранения с должности .	Sing
Совершил несколько рейдов на Солотвин и Надвирну , взял на короткое время Богородчанскую крепость .	Plur
Образ руководителя опришков известен не только украинскому фольклору , но и устной народной традиции венгерской , польской и молдавской литературы .	Sing
Кольцевая линия стала четвёртой очередью строительства .	Sing
У портала три фронтальные и две боковые арки .	Plur
Впервые лакмус был применён в качестве химического реагента и индикатора других веществ около 1300 г. испанским врачом и алхимиком Арнальдусом де Виланова ( ) .	Sing
В 1825 году Иван Иванович Мельников был избран земским заседателем в Семёнове , где и прошли детские годы будущего писателя .	Sing
Так как фанатиков среди староверов мало , то большинство обратилось бы в православие .	Plur
Анны 3-й степени ; в этом немалую роль сыграл владыка , отозванный в Петербург для присутствия в Святейшем Синоде .	Sing
За образцовое исполнение обязанностей он удостоился бриллиантового перстня .	Sing
Аннинскому , для этого рассказа в русской прозе того времени не было контекста .	Sing
Перовского явился в Петербург .	Sing
На требование пригласить сторонних понятых Мельников ответил отказом и произвёл обыск , согнав всех людей в доме на кухню под стражу .	Plur
Задача экспедиции была полностью выполнена , в декабре 1854 года Мельников представил в Петербург отчёт .	Sing
У инока Конона изъяли походную церковь ( её Павел Иванович переслал министру Бибикову ) и выяснили , что постригший его епископ Антоний находится в селе Большой Двор .	Sing
Толстой оказал Мельникову серьёзную услугу , рекомендовав 36-летнего чиновника новому министру С. С. Ланскому ; последний принял Павла Ивановича « ласково и внимательно » .	Sing
Мельникову было поручено создать путеводитель по Нижегородской ярмарке и достопримечательностям волжских городов от Твери до Богородска .	Sing
Мельников сопровождал цесаревича на дистанции от Нижнего Новгорода до Казани и обратно .	Sing
Цесаревич и в дальнейшем покровительствовал Мельникову , он был приглашён на похороны преждевременно скончавшегося Николая Александровича , проходившие в Петропавловском соборе .	Sing
При этом Мельников просил отпуска со службы , взамен получив неоплачиваемую командировку .	Sing
Печерского началась с рассказа « За Волгой » .	Sing
Результаты получаются истинно комические : это такое дешёвое , заурядное шарлатанство , что о художественности не может быть и речи : новый роман г .	Sing
Это стела серого гранита с бронзовым барельефом писателя ( скульптор Л. Ф. Кулаков ) .	Sing
Творческое наследие П. И. Мельникова осталось актуальным после его кончины , что показывает и количество изданий .	Sing
Все они обозначались как « полные » .	Plur
В начале первой игры Мозли работает детективом в полиции Нового Орлеана .	Sing
Подъём торговли , особенно посреднической с Чехией , Венгрией и Баварией и Италией , обеспечил существенный рост доходов государства , что позволило герцогу вести широкое строительство .	Sing
Мать Курмангазы Алка , человек яркой индивидуальности и сильной воли , наоборот , разделяла любовь сына к музыке и поддерживала его .	Plur
В возрасте 6 лет под давлением жестокой нужды Курмангазы был отдан в пастухи .	Sing
В 1862 году Курмангазы наконец встречается с земляком , другим великим кюйши Даулеткереем .	Plur
Юность Курмангазы / / Курмангазы / Сб-к стат. под ред .	Plur
В 2005 году в Казахстане был издан Сборник из 3-х СD основоположника народного музыкального инструмента Курмангазы .	Sing
В эти годы увлёкся собиранием карело-финского фольклора , древних эпических рун , пословиц и поговорок .	Sing
На испытательных стрельбах винтовки Мосина дали 217 задержек при подаче патронов из магазина , а Нагана — 557 , почти втрое больше .	Plur
В первые годы Советской власти развернулась широкая дискуссия по поводу целесообразности модернизации или замены имеющегося образца винтовки более совершенным .	Sing
В задней части ствола расположен патронник с гладкими стенками , предназначенный для помещения патрона при выстреле .	Sing
br > ППШ вооружались команды по охране особо важных объектов военизированной охраны Министерства путей сообщения СССР .	Sing
Работал грузчиком , официантом , рассыльным , батраком на ферме , играл в профессиональный футбол .	Sing
Взлётно-посадочные полосы Международного Аэропорта Белфаста находятся в совместном использовании гражданского аэропорта и базы Королевских ВВС	Sing
Первый рейс соединил Белфаст с Глазго и эксплуатировался Midland and Scottish Air Ferries .	Sing
Первым Небесным Наставником является Чжан Даолин .	Sing
Покупатель оплачивает страховку товара .	Sing
Кардинал О ’ Мелли был назван кардиналом-священником с титулом церкви Санта-Мария-делла-Витториа .	Sing
В 12 лет он вступил в Младшую Семинарии Святого Фиделя , школы-интерната для студентов , рассматривающих вступление в орден францисканцев , в Батлере ( штат Пенсильвания ) .	Sing
В тот же вечер Фиби находит на чердаке книгу заклинаний " Книгу Таинств " и произносит заклинание , благодаря которому сёстры становятся ведьмами и обретают волшебные силы .	Sing
Но немного времени спустя , они возвращают Лео , и они женятся .	Sing
Но сёстрам удается победить непобедимого .	Plur
У Пайпер забирают Лео , Ангел Судьбы обещает вернуть его в случае победы Зачарованных в Великой Битве .	Sing
Шестой сезон отличается от всех остальных тем , что затворяются двери больничной палаты Пайпер .	Sing
Он же привёл в порядок труды школы Линбао , позаимствовав оттуда ряд обрядов и теоретических положений .	Sing
Имеет место вымысел , касающийся литературных героев Гражданской и Великой Отечественной войн , им приписываются акты насилия и жестокости » .	Sing
При Пии IV и Григории XIII появились северное и восточное крыла лож , а Сикст V построил поперечную галерею , в которой помещается Ватиканская апостольская библиотека .	Sing
Бельведерский дворец занят Музеем Пия-Климента .	Sing
Для построения полноценных систем форм-фактора " Mini-ITX " обычно используются малогабаритные корпуса этого же формата .	Plur
В Москве на Кубке Содружества динамовцы в финале обыграли рижский « Сконто » со счётом 3 : 1 .	Sing
В гости приехали московские одноклубники .	Sing
Этот год для советского футбола выдался необычным .	Sing
В 1 / 16 финала жребий свел белорусов с португальским « Спортингом » .	Plur
В том же году минское « Динамо » , как финалист Кубка СССР , дебютировало в Кубке Кубков .	Sing
В 2003 году в финале Кубка Белоруссии динамовцы под руководством болгарского тренера Георги Гюрова обыграли минский « Локомотив » ( 2 : 0 ) .	Sing
Судьбу медалей чемпионата определил последний тур .	Sing
Он подходит для рафтинга для начинающих и семей с детьми благодаря слабому течению и постоянному уровню воды .	Sing
В настоящее время вопрос об этническом самосознании носителей далматинского является недостаточно изученным .	Sing
Далматинский вокализм является довольно инновационным , пережившим большее количество изменений , особенно дифтонгизаций .	Sing
Гласный " u " находился в отношениях свободного варьирования с дифтонгом " u͡ọ " .	Sing
Многие операционные системы требовали действий администратора для использования IDE DMA .	Sing
Небольшим количеством исследователей афразийская макросемья включается в более общее образование — ностратическую макросемью языков , объединяющую индоевропейскую , картвельскую , уральскую , дравидийскую и алтайскую семьи .	Sing
Существовали финикийские ( с IX века до н. э. ) , карфагенские ( с VI века до н. э. ) и греческие торговые колонии .	Sing
Считается одним из мастеров грудного вокала в рок-музыке с диапазоном голоса от Е2 до С6 .	Sing
В частности он называл себя худшим вокалистом , который когда-либо был в Black Sabbath .	Plur
Однажды он почти голым ввалился в номер Блэкмора и там уснул .	Sing
Также является фанатом крикета .	Sing
Две комнаты покрыты конусными куполами .	Plur
Серию " Vasa Iniquitatis " ( ) составляют « трансгрессивные тексты » , которые « можно назвать альтернативной классикой » .	Sing
В гроб Сергея была положена рука революционера Кузнецова , который в это время скрывался в подполье .	Sing
После двухчасового боя дружинники овладели казармами , но на помощь правительственным войскам из Енакиева прибыл отряд казаков .	Plur
В 1943 году отец будущего барда погиб в концентрационном лагере Освенцим .	Sing
В 1251 году австрийское дворянство выступило в поддержку чешского принца Пржемысла Оттокара , который занял Вену и был провозглашён герцогом Австрии и Штирии .	Sing
Типология — раздел лингвистики , занимающийся выяснением наиболее общих закономерностей различных языков , не связанных между собой общим происхождением или взаимным влиянием .	Plur
К этому типу относятся индоевропейские , семитские , дравидийские , финские , тюркские , монгольские , тайские языки , японский , корейский и китайский .	Sing
Поддерживаемый датским дворянством и владетельными князьями Северной Германии , Кристиан восстановил после восстания свою власть в Швеции ( 1456 — 57 ) .	Sing
Наиболее радикальные представители Ку-клукс-клана считают своим главным врагом федеральное правительство , и некоторые из них были осуждены за покушения на государственных служащих и судей .	Sing
Первый Учредительный съезд Российского общества почвоведов состоялся в Москве в июне 1992 года .	Plur
Из чужих композиций на диске были лишь два кавера Metallica и интерпретация пьесы Эдварда Грига « В пещере горного короля » .	Sing
Все композиции с участием вокалистов , издававшиеся ранее на синглах , вошли в 2006 году в юбилейный сборник " " , посвящённый десятилетию концертной деятельности группы .	Sing
Затем ящик заполнялся электролитом — морской водой или разбавленной кислотой .	Sing
Окисляется горячей концентрированной азотной кислотой :	Sing
В Первой лиге СССР команда выступала до 1980 года , когда , заняв 24-е место , « Уралмаш » выбыл в третий по силе дивизион .	Sing
В их присутствии свердловчане разгромили подмосковные « Химки » со счетом 5 : 2 .	Plur
Член Научного совета Государственного Архива РФ ( с 2016 ) .	Sing
Нормальным литопоном называется эквимолярная смесь пигмента — сульфида цинка и наполнителя — сульфата бария , полученная соосаждением из растворенных в воде солей .	Sing
Высокопроцентный литопон содержит вдвое больше сульфида цинка .	Sing
Атомы хлора при мышьяке в люизите подвижны и легко подвергаются реакциям нуклеофильного замещения .	Plur
Общетоксическое действие люизита на организм многогранно : он поражает сердечно-сосудистую , периферическую и центральную нервную систему , органы дыхания , желудочно-кишечный тракт .	Sing
Свечение неорганических люминофоров ( кристаллофосфоров ) обусловлено в большинстве случаев присутствием посторонних катионов , содержащихся в малых количествах ( от 0,0001	Plur
Самое большое распространение в производстве силикатных люминофоров получил силикат цинка , использующийся как основа для катодолюминофоров с зелёным свечением .	Sing
Также является рудой магния и его солей .	Sing
Наблюдалась почти в два раза большая пористость центральных частей некоторых частей кристаллов магнетита по сравнению с их периферическими частями , чем обусловлено избирательное изменение центральных частей кристаллов .	Sing
Некоторые зёрна и кристаллы магнетита в отражённом свете оказываются состоящими из буровато-серой и синевато-серой разностей .	Plur
Травится концентрированной соляной кислотой , особенно с электрическим током ; другие стандартные реактивы не действуют .	Sing
Экзогенный магнетит изредка образует конкреции радиально-лучистого строения с поперечником до и агрегаты игольчатых индивидов .	Sing
Сиенит-порфиры тоже содержат магнетит , который образует как равномерную вкрапленность в породе ( магнетит-сиенитовый порфир ) , так и неправильные округлые обособления и прожилки .	Sing
Как спутник магнетит встречается в гидротермальных месторождениях , главным образом в ассоциации с сульфидами ( пирротином , пиритом , халькопиритом ) .	Sing
В некоторых участках рудных залежей магнетит ассоциирует с первичным гематитом .	Sing
Микроскопически в отраженном свете магнетит отличается от гематита изотропностью , низкой отражательной способностью , серовато-буроватым оттенком окраски и изометричностью зёрен .	Sing
От якобсита и браунита магнетит отличается отсутствием внутренних рефлексов ; кроме того , браунит анизотропен и обладает пониженной отражательной способностью .	Sing
В борьбе за политическую власть школа Джонанг поддерживала сторонников Карма-кагью , выступая против правящей в Тибете теократии , и разделила вместе с ними поражение .	Sing
Так , Его Святейшество Далай-лама XIV подарил главе линии Его Святейшеству Богдо-гэгэну IX	Sing
Расширение динамического диапазона изображения путём комбинирования фотографий одного сюжета , полученных с разной экспозицией .	Plur
Со мной в общежитии жил Юра Кнорозов .	Sing
Из двух ассириологов , учившихся вместе с Игорем Михайловичем , уцелел только Лев Александрович Липин .	Sing
В 1936 году Дьяконов женился на сокурснице Нине Яковлевне Магазинер .	Sing
Благодаря знанию немецкого языка Дьяконов был зачислен в разведотдел , но не продержался там из-за плохой анкеты .	Sing
В 1944 году Дьяконов участвовал в наступлении советских войск в Норвегии и был назначен заместителем коменданта города Киркенес .	Plur
Дьяконов был демобилизован в 1946 году и вернулся в свой университет .	Plur
Согласно Семёнову , применяя подобного рода ненаучный метод можно выделить сколь угодное количество фаз .	Sing
Ряд арамейских слов в документах был сразу же понятен специалисту .	Sing
Был профессорским стипендиатом академии .	Sing
За армейцев Жо дебютировал на Кубке Первого канала — первый гол забил в ворота донецкого « Шахтёра » .	Sing
21 января 2010 года он был арендован турецким « Галатасараем » до конца сезона .	Plur
Наряду с Роналдиньо , Виктором и Пьерре он стал одним из 4 футболистов , сыгравших все 14 матчей турнира в составе своей команды .	Sing
Выиграв чемпионат ЛФЛ ЮФО и Кубок ЛФЛ ЮФО , клуб вновь получил право выступать во втором дивизионе .	Sing
« Черноморец » занял 18-е место и перешел во второй дивизион .	Plur
Начинал в качестве нападающего , первый матч за основную команду сыграл 30 ноября 1999 года против « Мидлсбро » .	Sing
К счастью , ранение оказалось не смертельным и сквозным .	Sing
Доктрина таухида отвергает христианскую Троицу и утверждения о том , что якобы у Бога могут быть сыновья или дочери .	Sing
Последняя форма таухида была свойственна учению Ибн Араби , которое позже стали квалифицировать как учение о « единстве бытия » ( " вахдат аль-вуджуд " ) .	Sing
Функция Минковского может быть задана несколькими эквивалентными способами : через ряды Фарея , через цепные дроби , и построением графика с помощью последовательных итераций .	Sing
Функция Минковского , в определённом смысле , преобразует разложение в цепную дробь в представление в двоичной системе счисления .	Sing
В годы Азербайджанской Демократической Республики композитор Узеир Гаджибеков написал два марша .	Sing
Рукопись этого марша , написанная У. Гаджибековым хранится в доме-музее композитора в Баку .	Sing
Ледник является истоком реки Рона .	Sing
В сексе выделяют несколько техник , связанных с фут-фетишем :	Sing
Дом Спеллинга стал примером вызывающей — даже по меркам Голливуда — роскоши .	Plur
Действие перестаёт быть легитимным , когда субъекту действия приходится прилагать специальные усилия , чтобы защитить своё право поступать так , как он поступил .	Sing
Легитимность призвана обеспечить повиновение , согласие без принуждения , а если оно не достигается , то — оправдать принуждение , применение силы .	Sing
Принадлежит королевству Тонга , входящая в одноименный округ .	Sing
В 1915 стал идеологом « западнической » ориентации в московской футуристической группе « Центрифуга » .	Sing
Пакссон выбрал Кирка Хинриха и подписал ветерана свободного агента и бывшего игрока Скотти Пиппена .	Sing
Летом 2008 года на драфте НБА « Буллз » выбрали Деррика Роуза под первым номером , 8 июля 2008 года Роуз подписал с клубом контракт .	Sing
Также был заключен новый 5-и летний контракт с Дерриком Роузом , на сумму в 94,8 млн долларов США .	Sing
С 1919 года помимо императора , генерал-губернатор подчинялся также премьер-министру , а с 1942 года — Министерству по делам Великой Восточной Азии .	Sing
Корейская армия , однако , не подчинялась генерал-губернатору .	Sing
С 2005 года Кубок стал проводиться каждые четыре года в стране — хозяйке чемпионата мира , за год до его начала .	Sing
" Золотая бутса " вручается лучшему бомбардиру турнира .	Sing
При хорошей организации таргетинга этот показатель может возрасти до 10 % и выше .	Sing
Гандловка является 4-й по востребованности и средний водосбор для лесоразведения составляет 40 % .	Plur
После битвы крестоносцы в устрашительных целях « зарядили метательные машины большим количеством голов убитых врагов и перекинули их в город » .	Plur
Эпиром правил ставленник Филиппа , царь Александр I Эпирский ( или Александр Молосский ) , который приходился братом Олимпиаде .	Sing
Следующим претендентом оказался могущественный Пердикка , занимающий пост регента при недееспособном македонском царе Филиппе III Арридее .	Sing
Находится у озера Сайма в 9 км от границы с Россией .	Sing
18 апреля 2010 года Лаборатория рентгеновской астрономии Солнца констатировала « окончательную смерть » спутника « с большой долей вероятности » .	Sing
Находясь на посту министра юстиции Российской Федерации , Калмыков категорически отказался поддерживать решение о вводе войск в Чечню .	Sing
В более позднее время непосредственное насилие сыграло решающую роль в образовании американского государства : борьба между Севером и рабовладельческим Югом в итоге привела к образованию США .	Sing
Среди фавориток Юсупова были французская балерина Биготтини и петербургская танцовщица Арина Тукманова .	Sing
Иногда частота вторичной шины является производной от частоты FSB , иногда задаётся независимо .	Sing
Над входом в Цогчен-дуган устанавливается буддийский символ веры — хурдэ или чойж хорол — медные золочёные изваяния « колеса вероучения » и двух газелей по его сторонам .	Plur
Инструменты подражали звукам природы : флейты — песням птиц , трубы — рёву буйволов и т. д .	Plur
Инициаторами являлись Герой Советского Союза Стефан Ефимович Войтенко , ветеран войны , заведующий Адлерской библиотекой Роберт Максимович Попов .	Sing
Q , q — семнадцатая буква базового латинского алфавита , называется « ку » ( в английском языке — « кью » ) .	Sing
Община города принудила бургомистра и солдат дать клятву действовать с ними заодно .	Sing
Движение было разогнано маркграфом Казимиром Аспахским , крестьяне разбежались при виде кавалерии и пушек , однако это было лишь начало .	Sing
Трухзес пользовался этим и вносил смуту в ряды крестьян , пользуясь их слабостями , в результате чего некоторые отряды сдавались без боя .	Sing
С 1996 года стал арбитром ФИФА .	Sing
Кроме того , рассчитывались отраслевые , инструментальные и секторальные индексы ( такие как MICEX INNOV ) .	Plur
Засвидетельствован также смешанный хурритско-аккадский язык в надписях из Нузи , столицы Аррапы , провинции царства Митанни .	Sing
После этого в переходных глагольных формах идёт маркировка подлежащего .	Sing
Отсутствие письменного языка приводит к его дальнейшему вымиранию ( переписывались лишь старинные песни и сказки , элементы устного творчества ) .	Sing
С 1981 по 1985 годы Дон работал с Оззи Осборном , а также сотрудничал с Гэри Муром , группой Берни Марсдена Alaska и другими .	Sing
В 1977 году Пит Комбз и Дэйв Стюарт пригласили к сотрудничеству студентку Королевской Музыкальной Академии Энн Леннокс , что и стало началом работы группы .	Sing
Синдри удалось создать золотое кольцо Драупнир , вепря с золотой щетиной Гуллинбурсти и молот Мьёллнир .	Sing
По данным переписи 2010 года в крае сохранилось характерное для населения всей России значительное превышение численности женщин над численностью мужчин .	Sing
По пути Калиостро заезжает в дом одного из своих клиентов — занемогшего помещика .	Sing
Брак должен был укрепить польско-русский союз : брат Гертруды Казимир I был женат на тетке Изяслава , сестре Ярослава Мудрого Марии-Добронеге .	Sing
Равенство – совокупность практик , направленных на удостоверение равенства кого угодно с кем угодно .	Sing
Это совокупность практик , направляемых допущением о равенстве какого-либо существа с любым другим существом для удостоверения этого равенства .	Sing
Конец политики и возвращение политики в скрытой форме обозначают одно и то же – упразднение политики через консенсус .	Sing
Восходящая Аристотелю « свобода народа » суть фикция .	Sing
Подписал вместе с Жаком Деррида и другими французскими интеллектуалами протестное письмо Президенту России В. В. Путину о нелегитимности референдума в Чечне 2003 года .	Sing
У человека мальтаза входит в состав слюны , кишечного сока , присутствует в крови и печени .	Sing
В начале весны случаются пыльные бури хамасин , хотя и не такие мощные , как в Каире .	Plur
В конце 2002 года Масимо пригласил Сигэру Китаяму , продюсера " Noir " , для обсуждения новой части серии под названием " Madlax " .	Sing
Сумма трансфера нападающего составила 2,7 миллионов фунтов стерлингов .	Sing
В тот же день он был признан виновным в хранении кокаина , а спустя месяц приговорён к 200 часам общественных работ .	Sing
Это не понравилось главному тренеру команды Уолтеру Смиту и в национальную команду он его больше не вызывал .	Sing
Другой областью применения МОС служит катализ .	Plur
Введение в состав органических соединений металлов расширило синтетические возможности органической химии .	Sing
В пределах зоны по преобладанию ландшафтов того или иного типа выделяются физико-географические подзоны .	Plur
За последние 75 лет большинство культов карго исчезли .	Plur
Индейцы поклонялись камню , называя его « гость с Луны » .	Sing
По рекомендации Сталина именно Каганович был избран в 1925 году Генеральным секретарём ЦК КП ( б ) Украины .	Sing
В качестве председателя Центральной комиссии по чистке партии руководил проходившей в 1933-34 годах « чисткой партийных рядов » .	Sing
Формат GIF поддерживает простую бинарную прозрачность ( когда любой пиксель может быть либо полностью прозрачным , либо абсолютно непрозрачным ) .	Sing
С 1932 года он был директором обувных заводов фабриканта Томаша Бати , а в 1938 году недолгое время занимал пост министра пропаганды .	Sing
Сразу же после этого Вацлава отправили в школу-интернат для мальчиков в Подебрадах , где он должен был начать самостоятельную жизнь .	Sing
В 1950 году Вацлав поступил лаборантом в химическую лабораторию и одновременно начал учиться в вечерней гимназии в Праге .	Sing
Гавел был одним из инициаторов создания « Гражданского форума » , ставшего главной оппозиционной силой в Чехии .	Sing
Их характер — исключительно гуманитарный : главную роль играют принципы , права человека , которые имеют приоритет даже над государственным суверенитетом .	Sing
Премия « за гражданское мужество и выдающиеся достижения в области прав человека » вручается ежегодно в октябре .	Sing
Вторая половина XIX века . Белые завоеватели нарушили мирный договор из-за золотых россыпей , найденных в Чёрных Холмах , на землях племени дакота .	Plur
Тот не скрывает презрения к индейцу , служащему белым , однако решает помочь Чету и Пэту .	Plur
Пэт уничтожает бандита ответным выстрелом из винтовки , но получает тяжелое ранение .	Sing
Зоркий Сокол поднимает ружье в знак победы над кровным врагом , спускается вниз и скачет к своему племени .	Sing
Большие выступающие зубы сзади изолированы выростами губ , благодаря чему земля во время рытья не попадает в ротовую полость .	Plur
Пищу запасают в подземных кладовых .	Sing
Здесь его заметил ассистент режиссёра сериала « Сыромятная плеть » и предложил роль ковбоя .	Sing
В 1999 году они завершили тяжбы , урегулировав свои отношения .	Plur
В начале 2014 года на обеде по поводу открытия в Калифорнии турнира по гольфу директор мероприятия подавился куском сыра .	Sing
Ввиду многовековой давности колядок и щедровок в земледельческой крестьянской среде большинство образов связано с хозяйственными заботами крестьянства , берется из хозяйственного обихода и природы деревни .	Sing
Неотъемлемой частью всего образовательного процесса на кафедре являются практики — специальные музейная , архивная и этнографическая полевая , участие в работе научной экспедиции .	Sing
Все четыре минерала соответствуют одной химической формуле , отличаясь друг от друга только степенью упорядоченности их кристаллических решёток .	Sing
Единственное число не имеет маркера .	Sing
Ударами копья Бова валит врагов направо и налево .	Sing
В древности было распространено конфуцианство , бывшее официальной идеологией династии Чосон в течение 500 лет , а также шаманизм , который был основной религией простого народа Кореи .	Sing
Конфуцианские ритуалы справляются корейцами до сих пор .	Plur
В эпоху 256-цветных видеокарт широко применялась так называемая « безопасная палитра Netscape » — однородная палитра 6 × 6 × 6 .	Sing
Предположительно построен ишаном Халифа Худойдодом , выходцем из Ургенча .	Sing
Мавзолей Шейха Худайдода Вали находится в Самаркандской области , Джамбайский районе , посёлке Газира .	Sing
На переделку медресе из карван-сарая указывает планировка здания : в ней отсутствует типичный для медресе лекционный зал , а вокруг внутреннего двора находятся одни худжры .	Sing
С этого момента бывший прокурор стал мафиозным боссом Двуликим .	Sing
В фильме Тима Бёртона он ещё не перевоплотился в Двуликого , оставаясь адекватным человеком .	Sing
Харви кинул монетку , чтобы решить судьбу Торна , но Бэтмен схватил со стола другие монеты и бросил их в воздух .	Sing
Одна из них ( собор Чханчхун ) официально является католической , хотя священника в ней нет , две являются протестантскими .	Sing
Добавлен новый режим 64-битной целочисленной и адресной арифметики x86-64 , добавлены новые режимы адресации оперативной памяти , добавлена поддержка инструкции Intel	Sing
Сын Миндовга — Войшелк , став после смерти Миндовга великим князем литовским , имел резиденцию в столице отца — Новогрудке .	Sing
В апреле 1999 года в духе либеральных протестантских веяний гуситы избрали Яну Шилерову первой женщиной-епископом .	Sing
Родился в окрестностях Вологды , в крещении назван Димитрием .	Plur
В епископы Лазарь был рукоположен апостолом Варнавой .	Sing
На западе ограничен Кузнецкой , а на востоке Минусинской котловиной .	Sing
В середине 1960х годов Шпинь , Пётр Степанович открыл ледники Кузнецкого Алатау .	Plur
Джон Гордон отказался сдаваться и отбил атаку , но в конце концов был захвачен в плен и казнён в Абердине .	Sing
Интервенты учинили расправу над активистами-революционерами .	Sing
Костёл имеет сложную и богатую историю .	Sing
Аэродром был построен по военным стандартам , с расседоточенными стоянками с земляным обвалованием ( капонирами ) .	Sing
После первых поражений царь Дарий III сделал Мемнона военачальником персидских сил на Западе , а чтобы быть уверенным в его верности , Барсину оставили при дворе Дария .	Sing
В то же время Александр взял в жены бактрийскую княжну Роксану .	Sing
Если formula _ 9 , то formula _ 1 называется полюсом порядка formula _ 11 . Если formula _ 12 , то полюс называется простым .	Sing
Выход новых мобильных процессоров оказался также дебютом более удачного способа распознавания моделей .	Sing
Был пресвитером в городе Бет-Кетубы в Адиабене , за приверженность к христианству семидесятилетний старец был побит камнями в 377 году при персидском царе Сапоре II .	Sing
Он плавал на лодке вместе с братом Льюисом и его друзьями , когда неожиданно лодка разбилась о камни .	Sing
В октябре 2006 года он снялся в фильме « Морской пехотинец » , в роли Рима .	Sing
Предполагают , что экспедиция была как-то связана со слухами о тайной базе нацистов во льдах Антарктики .	Sing
Евреи владеют чёрной магией и с её помощью манипулируют всеми институтами земли и создают абстрактное , рационалистическое , механическое общество , чтобы помешать духовному совершенствованию арийцев .	Plur
В описании Серрано Гитлер не только аватара , но и тулку буддистов , божественное существо нирваны , которое решило вернуться снова на человеческий уровень бытия для помощи .	Sing
В цветке десять тычинок , девять из них срослись нитями в трубку , одна — свободная .	Sing
Плиты над моторным и трансмиссионным отделениями были съёмными для облегчения обслуживания двигателя и трансмиссии .	Plur
Лобовая часть башни защищалась цилиндрической бронемаской толщиной 37 мм , в которой имелись амбразуры для установки пушки , пулемётов и прицела .	Sing
Башня устанавливалась на шариковой опоре и фиксировалась захватами во избежание сваливания при сильном крене или опрокидывании танка .	Sing
Танк Т-50 оснащался механической трансмиссией , в состав которой входили : Все приводы управления трансмиссией — механические .	Sing
Захваченный финской армией Т-50 также получил дополнительное бронирование .	Sing
Поэтому в сохранившихся отчётах о наличии материальной части Т-50 фигурируют в составе подразделений с очень разнообразным танковым парком .	Plur
Хасан-Мурад-Кушбеги имеет скромную отделку : формы здания выложены кирпичами без украшений , изнутри оно равномерно расписано красной , чёрной , белой и голубой красками , включая потолок .	Sing
" " Мечеть Шейх Мухтар Ата	Sing
В этот период в группу пришёл клавишник Филипп Писарев , заменивший Клима Шленева .	Sing
Молодой Экко отправляется на поиски Большого Синего кита вместе со своими друзьями — дельфином Китни ( ) и косаткой по имени Тара ( ) .	Sing
На горе Сыктымка расположен телевизионный ретранслятор высотой 130 метров , передающий пять федеральных , один башкирский и один местный телеканалы .	Sing
Среды идут по порядку : кислая , нейтральная и щелочная .	Sing
Людовик Младший получил Баварию , а Карл Толстый — Италию .	Sing
В почвах обычно имеются все необходимые растению питательные элементы .	Sing
Для внесения минеральных удобрений используются туковые сеялки .	Plur
Обрабатывая фосфориты ортофосфорной кислотой получают удобрение , схожее по составу с простым суперфосфатом , но содержащее большее в процентном отношении количество действующего вещества .	Sing
% доступного фосфора и 16 — 28 % калия .	Sing
Этот вариант рамы традиционно называется женским .	Sing
Например , мицелла сульфида мышьяка имеет строение :	Sing
Адам вместе с супругой вкусили плоды с запретного дерева , после чего почувствовали стыд , обнаружив наготу своих половых органов , и стали спешно прикрывать их листьями .	Sing
Из искр и талой воды возникли великан Имир и корова Аудумла , вскормившая его своим молоком .	Sing
Но жаба опередила Луну и , невообразимо раздувшись , породила двоих близнецов — мужчину и женщину .	Sing
Монель обладает коррозионной стойкостью , пластичностью , высоким пределом прочности .	Sing
Применяют в химической , нефтяной , судостроительной , медицинской промышленности , в аппаратостроении для защиты от коррозии .	Sing
Небольшие добавки алюминия и титана создают сплав ( K-500 ) с такой же коррозионной стойкостью , но гораздо большей прочностью .	Sing
По просьбе Иоанна Восторгова палачи разрешили осуждённым перед смертью помолиться и попрощаться друг с другом .	Sing
Памятник включал в себя скульптуру воина с карабином , стоящего в почётном карауле , и рядом с ним — статую скорбящей матери погибшего солдата .	Sing
Курорт находится на территории Тебердинского заповедника , в городе есть музейная экспозиция , посвящённая заповеднику .	Sing
Частота поднесущей выбрана таким образом , чтобы как можно меньше влиять на приёмники чёрно-белого телевидения .	Sing
С помощью центрального ключа , проходящего через колонку , можно открыть клапан гидранта .	Sing
До 2014 года система работала каждое лето .	Sing
Имеются две ( конечные ) остановки — « Молочное » и « Пляж » с платформами для посадки пассажиров .	Plur
В свою очередь Пруссия согласилась на присоединение к России Великого герцогства Варшавского в качестве ответного шага на согласие о присоединении Саксонии к Пруссии .	Sing
Невеста раздаёт подругам ленты на память .	Plur
Однако Мерсенн принимал самое непосредственное и компетентное участие во многих исследованиях и научных дискуссиях XVII века .	Sing
PC . Является спин-оффом и клоном другой игры — " Dig Dug " .	Sing
После смерти Бурхарда хроника была продолжена Конрадом из Лихтенау .	Sing
Женщины обычно избегали ношения масок : « Мужики в масках , а мы-то ходим , платками завесимся и идем ...	Sing
Выражение закрывать глаза ( рус. вологод . ) означает ' рядиться ' : в д .	Sing
Остов лошади изображали два парня .	Sing
Как художественный руководитель ансамбля " Мицва " , пианист и клавесинист записал 12 аудио-альбомов ( CD ) еврейской музыки .	Sing
Как и две предыдущие пластинки группы , альбом был спродюсирован Риком Рубином и выпущен на мейджор-лейбле Warner Bros .	Sing
В августе — сентябре 2014 года в интернет просочились демоверсии песен , записанных в 1998 году .	Plur
Является самым восточным отрогом Восточного Саяна .	Sing
Ли Сы написал ему докладную , в которой обосновал , что такая мера приведёт только к усилению вражеских царств , и указ был отменён .	Sing
Судя по имеющимся данным Ли Сы был решителен и жесток .	Sing
Правление Цинь Шихуана было основано на принципах легизма , изложенных в трактате « Хань Фэй-цзы » .	Sing
« Владивосток Авиа » стала первым в России эксплуатантом самолётов Ту-204-300 — новых дальнемагистральных лайнеров из семейства Ту-204 .	Sing
Национальный перевозчик сделал « Владивосток Авиа » своим региональным подразделением , которое осуществляет перевозки исключительно на Дальнем Востоке .	Sing
При чтении из / dev / dsp мы получаем несжатый аудио ‐ поток с микрофона компьютера через вход звуковой карты .	Sing
В 2000 году японский модельер Йоджи Ямамото обратился в Adidas с просьбой предоставить ему кроссовки для показа новой коллекции .	Sing
Фабрика братьев Дасслер не сильно подвержена данной проблеме , братья выкупают здание , которое до тех пор только арендовали .	Sing
В качестве компенсации за коньки она получает списанную амуницию армии США — палатки , старые бейсбольные перчатки и т. д .	Sing
Он наладил прочные отношения с Международным олимпийским комитетом и Международной федерацией футбола и попытался сделать первые реформы на предприятии .	Plur
Этот период характеризуется театрально-костюмными видеоклипами , апофеозом которых стало участие в съёмках художественного фильма « It Couldn ’ t Happen Here » .	Plur
Это будет третий подряд альбом группы , выпущенный в сотрудничестве со Стюартом Прайсом .	Sing
При этом болид финна сильно потерял в темпе и не позволил преследовать лидера .	Sing
Умер Игорь Владимиров 20 марта 1999 года ( по другим источникам — 21 марта ) в Санкт-Петербурге .	Sing
Ранг капрала , который находится между младшим капралом и сержантом , используется британской армией , королевскими морскими пехотинцами и королевскими военно-воздушными силами .	Sing
В отличие от специалиста , капрал является унтер-офицером и может руководить деятельностью других солдат .	Sing
Малую чашу поддерживала группа из трёх бронзовых орлов — эта часть утрачена .	Sing
Комплекс из 12 фонтанов со скульптурами Зураба Церетели .	Sing
" Фонтан на Биржевой площади " установлен в 2017 году в рамках программы благоустройства « Моя улица » , торжественно открыт в 2018-м .	Sing
По своему архитектурному решению является братом-близнецом фонтана « Болотный » .	Sing
Для серверов имеются более « продвинутые » версии процессоров Core под маркой Xeon .	Plur
От винтовочной пули каска не спасала .	Sing
Стальные шлемы в СССР обычно окрашивались матовой краской защитного цвета .	Sing
После смерти Бертольда в 947 году его сын Генрих был отстранён Оттоном I от наследования .	Sing
В XIII — XV веках в Западной Европе также образовались светские братства переписчиков .	Sing
DIRECTUM — система электронного документооборота и управления взаимодействием , нацеленная на повышение эффективности работы всех сотрудников организации в разных областях их совместной деятельности .	Sing
Презентация системы электронного документооборота Directum	Sing
Но вскоре после этого InterNIC ввёл домен .int и убедил НАТО использовать " .nato.int " вместо " .nato " .	Sing
Костный слой панциря составлен из пластинок , а роговой — из щитков .	Sing
Многие черепахи делают несколько кладок в течение сезона .	Sing
Черепахи большинства видов после откладывания яиц теряют к ним интерес и не проявляют никакой заботы о потомстве , но есть и исключения .	Sing
В 1968 году советский космический аппарат « Зонд-5 » впервые в мире без пилотов облетел вокруг Луны .	Sing
Свой расцвет литературные додзинси пережили в начале периода Сёва , став фактически трибунами для всей творчески ориентированной молодёжи того времени .	Sing
По-прежнему активно выпускаются поэтические додзинси авторов хайку и танка , однако подавляющее большинство из них остаётся на периферии современной литературной жизни Японии .	Sing
Ещё несколько тысяч указали Аугсбург как второе по значению место своего жительства .	Sing
Уровень безработицы в Аугсбурге примерно равен общегерманскому показателю , но вдвое выше , чем в среднем по Баварии .	Sing
Ещё через 50 лет монахинь объявили принадлежащими к доминиканскому ордену , потому что монастырь Святой Магдалены доминиканцев-мужчин был как раз недалеко от монахинь .	Plur
Во всех путеводителях по Аугсбургу его главным символом считается Ратуша на Железной горе .	Sing
Холм , на котором расположена базилика , был освящён христианскими церквями ещё в эпоху раннего Средневековья .	Sing
Пожарные снасти вернули на их место в центре города	Sing
За два первых года аренды саду был возвращён торжественный и изящный придворный вид .	Sing
На месте плодовых деревьев появились деревья из Японии тюльпанного типа .	Sing
В 1973 году плотина перестала снабжать город водой , но не перестала работать .	Sing
В Музее диоцеза Аугсбурга хранятся принадлежащие святому Ульриху риза , нательный крест , привезенный им из Рима в 954 году , и серебряный бокал .	Sing
Второй по известности хор Аугсбурга принадлежит Театру Аугсбурга .	Sing
Эта старинная пивная в ремесленной части Аугсбурга принимает гостей с 1572 года .	Sing
С 1577 года здесь существует пивная .	Sing
Золотой зал Ратуши Аугсбурга , высотой в три этажа и с тремя рядами великолепных окон , всегда был местом торжественных приёмов .	Sing
Когда-то это была часть обширной резиденции Фуггеров на главной улице Аугсбурга .	Sing
Базилику Святых Ульриха и Афры семья Моцартов посещала .	Sing
В 1777 году Моцарт немало потрудился в доме Штайна , испытывая один инструмент за другим .	Sing
Спортсмены из Аугсбурга неоднократно участвовали на Летних Олимпийских играх и становились на них призёрами .	Plur
Вся сеть Аугсбурга обслуживается одним трамвайным депо .	Sing
Каяться не будете » — рекомендовал Антон Чехов молодого Шехтеля в письме поэту Леониду Трефолеву .	Sing
Получил докторантуру в догматическом богословии и лиценциат в Священном Писании в Папском Григорианском университете .	Sing
Он вернулся в свою епархию и стал вице-ректором местной семинарии , затем в 1957 году стал её ректором .	Sing
Для пероксида натрия характерно образование хорошо кристаллизующихся гидратов и аддуктов с пероксидом водорода .	Plur
Новые вагоны отличаются повышенной безопасностью перевозки пассажиров , более комфортными условиями для машиниста , улучшенным внешним видом и экономичностью при обслуживании и ремонте .	Sing
Салон полностью сделан из негорючих материалов , усилена шумоизоляция в вагонах .	Sing
В кабине машиниста будут установлены кондиционер , новый пульт управления , кресло с системой вибропоглощения и пневморегулирования .	Sing
C 1947 года завод приступил к выпуску на шасси грузовика ЗИС-5В самосвала ЗИС-ММЗ-05 .	Sing
Дорога к Стелле тоже оказалась нелёгкой .	Sing
Помимо ведения военных действий Страшила немало сделал и для благоустройства быта Волшебной страны .	Sing
По характеру Страшила умён , обаятелен , находчив , поначалу немного стеснителен .	Sing
С февраля 1961 года в аэропорту стала базироваться отдельная эскадрилья самолётов Ан-10 .	Sing
В терминале работают рестораны , кафе и магазины .	Plur
Согласно расписанию аэропорта Курумоч на сентябрь 2016 года из Самары осуществляют рейсы следующие авиакомпании : Исполнительный директор — Сергей Краснов .	Sing
Самолётом управлял КВС-стажёр и проверяющий , а КВС и второй пилот в управлении самолётом участия не принимали и находились в салоне .	Sing
От удара фюзеляж самолёта переломился надвое , из разрушенных топливных баков полилось топливо , и возник пожар .	Sing
В результате 6 человек погибли , 27 госпитализированы .	Sing
По легенде , этот метеорит будет возвращаться на Землю каждые четыреста лет , принося неисчислимые бедствия .	Sing
Обычно честь понималась как врождённое личное достоинство , требующее соблюдать в отношении лица определённые правила поведения , демонстрирующие уважение к его происхождению и социальному статусу .	Sing
Для дуэли из числа секундантов избирался распорядитель , которому принадлежала основная роль на месте дуэли .	Sing
Принесение извинений перед барьером считалось признаком трусости .	Sing
Католические обличения дуэлей продолжались вплоть до XIX века , когда папа Пий IX	Sing
12 октября 1869 года подтвердил отлучение от церкви всех , кто вызывает или соглашается драться на дуэли .	Sing
В настоящее время в большинстве государств мира дуэль на реальном смертоносном оружии является незаконной .	Sing
Они , например , присоединяют бром , легко окисляются раствором перманганата калия .	Sing
Награждения производятся 1 раз в год — 20 апреля ( день рождения барона Риу-Бранку ) .	Sing
В центре креста круглый медальон с широким ободком синей эмали .	Plur
В 1910 году Иоахим и Лотар отправились в Канаду .	Plur
Германские фирмы осуществляли кредитование СССР под гарантии Рейха .	Sing
Антонеску разгромил путчистов и стал их преследовать .	Sing
Но тут вмешалась СД , укрыв руководство « Железной гвардии » и тайно вывезя его за границу .	Sing
Воспользовавшись гневом фюрера , Риббентроп начал действовать .	Sing
Затем был предан Международному военному трибуналу в Нюрнберге , 1 октября 1946 года приговорён к смертной казни и повешен 16 октября 1946 года в нюрнбергской тюрьме .	Sing
В 1951 году при исследовании окисления лимонной кислоты броматом в присутствии катализатора ( сульфат церия ) , обнаружил концентрационные колебания ионов церия .	Plur
В 1912 году получил чин бомбардира ( чин в артиллерии , соответствовал чинам ефрейтора в пехоте и кавалерии ) .	Sing
Вы держитесь странной позиции постороннего наблюдателя , не отвечающего за дела Крымфронта .	Sing
Службу начинал матросом команды охраны штаба Волжской военной флотилии в декабре 1918 года .	Sing
Прокопьева сменяет Вадим Марков .	Plur
В составе группы появляется тромбонист Ильмир Юнусов , а бас-гитариста Ю. Шмырова заменяет Алексей Любчик .	Sing
По этой причине не делают сплошным переднее , рулевое колесо : при повороте парусность будет создавать большое сопротивление .	Sing
На данный момент наиболее часто встречаются покрышки трех посадочных диаметров :	Plur
Отличие священномученика от мученика состоит в наличии у первого священного сана .	Sing
Хлор-аргоновый детектор Дейвиса ( известный также как эксперимент Хоумстейк ) набирал данные в течение четверти века , с 1970 до 1994 года .	Sing
В течение всего периода русалки находятся в непосредственной близости от человека , так что даже могут вступать с ним в контакт .	Sing
Кроме того , пихты требовательны к плодородию почвы и влажностному режиму местообитаний .	Plur
С самого конца августа по конец октября в Блекпуле разворачивается действо , ради которого на протяжении уже более ста пятидесяти лет в город съезжается большое количество людей .	Sing
По Променаду ездят украшенные гирляндами трамваи ( см. видео ниже ) .	Plur
Принимает соперника на стадионе Блумфилд Роуд ( вместимость 16220 зрителей ) .	Sing
В конце 2000 года певица Жасмин с этой песней впервые стала Лауреатом Фестиваля « Песня года » , а также получила премию « Золотой граммофон » .	Sing
Песня в итоге становится заглавной для одноимённого альбома .	Sing
В конце года Жасмин стала Лауреатом премии « Золотой Граммофон » и « Песня года — 2012 » за данную композицию .	Sing
Корону Германии смог получить только сын Генриха Строптивого Генрих IV .	Sing
На протяжении нескольких веков это место регулярно посещается паломниками в день падения каменной тучи .	Plur
Двор включал погреб , хлевы , навесы , кладовые .	Sing
На рубашку под камзол прикрепляется красный матерчатый нагрудник , обшитый позументом и бархатом .	Sing
Существует народное музыкальное и танцевальное творчество .	Sing
Семья владеет рестораном в районе Красной Поляны в Сочи .	Sing
И сказал Филистимлянин Давиду : « Подойди ко мне , я отдам тело твое птицам небесным и зверям земным » .	Sing
На лице к третичному волосяному покрову относятся борода и усы .	Sing
В ночь с 21 на 22 августа 2016 года в паре с Владимиром Гомельским комментировал Церемонию закрытия летних Олимпийских игр в Рио-де-Жанейро на « Первом канале » .	Sing
В 1996 году появляется фолк-рок-группа Тиль Уленшпигель Руслана Комлякова , в которую позже пригласили певицу Хелавису .	Sing
Представителями чешского фолк-рока также являются ASPM , Власта Редл , Marsyas , Xindl X и другие .	Sing
Однако одним из самых ранних исполнителей фолк-рока является Hector , дебютировавший в 1965 году с песней « Palkkasoturi » .	Sing
Кроме Манхэттена , в состав города Нью-Йорк входят ещё 4 боро ( городских округа ) , которые были объединены в один город в 1898 году .	Plur
Европейцы не занимались добычей пушнины , за них это делали индейцы , у которых европейцы её выменивали на различные предметы обихода .	Sing
Большинство проспектов и улиц имеют порядковые номера , по которым легко можно определить их местоположение .	Plur
Та же улица , но к западу от Пятой Авеню будет называться западной : West 15th Street .	Sing
Западной границей Центрального парка служит 8-я Авеню ( которая здесь называется Central Park West ) .	Plur
Название произведения является неточной цитатой из Библии .	Sing
Осада завершилась кровопролитной битвой на Пеленнорских полях , в которой победу одержали армии Гондора и Рохана .	Sing
Возглавлял эльфов Линдона , совместно с нуменорцами разбил Саурона в Эрегионской войне .	Sing
На первых построенных самолётах старый тип реверса заменили на новый , ставший с тех пор стандартным .	Sing
Изменения аэродинамики привели к появлению форкиля , что стало заметным отличием данной модели и последующих от « оригинальных » .	Sing
Управление производится элеронами , рулями высоты и направления .	Plur
На самолётах семейства 737 Classic вместимость баков увеличена до , а также имеется возможность установить дополнительный топливный бак в заднем багажнике .	Sing
Судно даёт течь , и всё время пути они должны откачивать воду и стоять у штурвала .	Sing
Жезл Манвэ вырезан из сапфира .	Sing
В дальнейшем Феанор с сыновьями был частым гостем в чертогах Аулэ и несомненно многому у него обучился .	Sing
Из-за нарушения техники пилотирования самолёт потерял высоту , задел изгородь и крышу частного дома в пос .	Sing
В этом же году вышла комедия « Секс и 101 смерть » .	Sing
Райдер была признана виновной в совершении кражи в крупном размере и хулиганстве , однако обвинение в противоправном проникновении в магазин с преступным умыслом совершить кражу было отклонено .	Sing
Саурон атаковал Гондор и захватил Минас Итиль ;	Sing
Старые монолитные ядра требовали перекомпиляции при любом изменении состава оборудования .	Plur
В конце XVIII века на острове также обосновались лоялисты .	Plur
Лицом и телом он походил на отца - Финвэ ( был белокож и тёмноволос ) .	Sing
Финголфин как и обещал освободил брата , пообещав , что Феанору вести , а ему следовать .	Sing
После спасения Фингоном Маэдроса , тот , желая примирить враждующих нолдор , передал Верховную Власть Финголфину и просил у него прощения за предательство в Арамане .	Sing
Эту битву назвали Дагор Аглареб .	Sing
Сперва Цезарь направил Саллюстия в Иллирию , где флот цезарианцев в Адриатическом море под командованием Публия Долабеллы потерпел поражение , а сухопутный отряд Гая Антония сдался помпеянцам .	Plur
Высоко отзывался о римском историке Петрарка , хотя его в большей степени привлекали морализаторские пассажи и стиль сочинений .	Sing
Из-за этого восстановление оригинального текста Саллюстия представляет определённые сложности .	Sing
Феанор часто в печали приходил к телу матери , но скоро его полностью заняли замыслы и идеи .	Sing
Обеспокоенный смутой , Финвэ решил собрать совет лордов нолдор в Тирионе .	Sing
Феанор нехотя повиновался , придя без украшений и в будничных одеждах .	Sing
Тогда Феанор проклял Мелькора и нарёк его « Моргот » ( « Чёрный Враг Мира » ) ; лишь так отныне звали Врага Арды .	Sing
Никто из эльдалиэ не ненавидел Мелькора более Феанора , сына Финвэ .	Sing
Испугавшись нерушимого обета , многие выступили против Феанора , в особенности , Финголфин и его сын Тургон , так , что ссора чуть не перешла в драку .	Sing
Несмотря на численный перевес орков , в течение десяти дней вся армия Моргота была разбита наголову и ужаснулся Лорд Тьмы .	Sing
Он отличался решительностью и сильной волей , противодействие коей встречал с яростным возмущением ; к целям свои Феанор стремился энергично и стойко .	Sing
Досудебная следственная комиссия установила невиновность Турчина , но суд , среди членов которого были сторонники южан , признал Турчина виновным и уволил его из армии .	Sing
Позднее он занимался торговлей недвижимостью и расселением эмигрантов в южном Иллинойсе .	Sing
Владел холмом Химринг и землями вокруг него .	Sing
Наиболее известными представителями буревестникообразных являются альбатросы и буревестники .	Plur
Увидев заключённого на вершине башни Гэндальфа , орёл отнёс его в безопасное место , прежде чем Саруман заметил побег .	Sing
Волшебник владеет магией , способной противостоять могучей тёмной силе .	Sing
Видимость ими стелс-самолетов связана с тем , что в L-диапазоне стелс-самолеты имеют б " о́ " льшую эффективную отражающую площадь , чем в стандартных диапазонах .	Sing
Горные трясогузки придерживаются околоводных биотопов — берегов рек и ручьёв , сырых лугов , болот .	Plur
На Западе Аман омывался океаном Эккайа , а с востока был окружён горной цепью Пелори ( ) ( воздвигнутой в качестве защиты от Моргота ) .	Sing
Посередине средней линии делается отметка " центра поля " — сплошной круг диаметром 0.3 м ( 1 фут ) .	Sing
Франсин Ди Блау ( ; род .	Sing
В её обязанности зачастую входит приготовление пищи , уборка , закупка продуктов и предметов быта , выгул домашних животных и забота о маленьких детях в отсутствие родителей .	Sing
Что касается стрелков Дэвиса , то часть из них направилась к железнодорожному полотну , тогда как другие двинулись в сторону Семинарского хребта .	Sing
В этом сражении генерал Арчер был захвачен в плен .	Sing
Канава за путями оказалась слишком глубокой для того , чтобы в ней можно было организовать удобную оборонную позицию .	Sing
Атаку продолжила южнокаролинская бригада Эбнера Перрина ( 4 полка , 1500 человек ) , которые бросились вперед без остановок на стрельбу .	Sing
Под нажимом частей Хайса и Эвери они беспорядочно заполонили улицы города .	Plur
Они поставили конфедератов в положение рыбы , которая проглотила приманку с крючком внутри .	Plur
Я не привык ходить в бой ' в одном ботинке ' » .	Sing
Через 30 лет Чемберлен получил Медаль Почёта за свои действия .	Sing
Зук и Келли выбили южан с Каменистого холма , а Кросс очистил Уитфилд , отбросив бригаду Кершоу на окраину Роузвуда .	Sing
Пересекая Долину Смерти они попали под прицельный огонь снайперов из Берлоги Дьявола .	Sing
Пока правый фланг бригады Кершоу штурмовал Уитфилд , его левый фланг развернулся для атаки пенсильванской бригады генерала Чарльза Грэма , который стоял на правом фланге дивизии Бирни .	Sing
На Кладбищенском хребте генералы Мид и Хэнкок старались организовать подкрепления .	Sing
Бригада Райта достигла вершины хребта и , возможно , прошла и дальше .	Sing
Бригада Джорджа Стюарта из дивизии генерала Эдварда Джонсона заняла поле Парди .	Sing
На холме Калпс-Хилл дивизия генерала Эдварда Джонсона была отброшена после ожесточённого боя .	Sing
Команда выиграла Бундеслигу , Лигу чемпионов и Кубок Германии .	Sing
В 1 / 4 финала против Аргентины отметился двумя голевыми передачами на Мирослава Клозе и Арне Фридриха , благодаря чему стал лучшим игроком встречи .	Plur
В этот момент к дому подъезжает сам Джесси и просит прощения у Доминика .	Sing
После освобождения Парижа Лифарь , как и другие высокопоставленные коллаборационисты , был вынужден покинуть Францию .	Sing
Од Бержере и Роберто Маккьярелли предоставили свой неопубликованный текст редакции журнала Nature , но журнал материал не опубликовал .	Sing
Применялся Ираком против вторжений иранской авиации с середины 1980 года и последующей далее ирано-иракской войны .	Sing
В большинстве случаев рефрен завершает каждую строфу стихотворения .	Sing
В июне 1909 года на основе проекта 1902 года был Высочайше утверждён переработанный и дополненный устав внутренней службы .	Sing
Он тяжело ранил Люция Ханта , ревнуя его к Айви — слепой дочери главы посёлка Эдварда Уокера , которая также влюблена в Люция .	Sing
Благодаря её заказам , впервые началось серийное производство футбольных мячей компаниями Митре ( Mitre ) и Томлинсон ( Thomlinson ) .	Plur
Сферическая форма придаётся мячу за счёт давления воздуха , закачанного внутрь .	Sing
Атомная решётка простейшего из фуллеренов C напоминает футбольный мяч .	Sing
В декабре 2008 года Траоре был выставлен « Локомотивом » на трансфер .	Sing
Никогда ранее ты не испытывала радости , радости , которая наполняет твои тело и ум неописуемым наслаждением » .	Sing
Она берёт Кришну к себе на руки и начинает кормить его молоком .	Sing
Режим ношения — рекомендуемый производителем контактных линз максимальный период времени , в течение которого линзы можно носить , не снимая .	Plur
Сирия была опустошена и затем завоевана арабами , после чего значительная часть арамейского населения обращена в ислам .	Sing
Эти вновь основанные города сделались главным орудием смешения национальностей , религии , языка и культуры , так как жители их состояли из македонян , греков и туземцев .	Sing
В 1976 — 1982 годах в стране происходили организованные исламистами массовые выступления и террористическая борьба против Баас , получившие название исламского восстания .	Plur
Политика Башара Асада отличается бо́льшей мягкостью и гибкостью по сравнению с его отцом .	Sing
После этого Мацуура занялся бывшими Super Monkey ’ s ’ ами , теперь группой MAX , в том же Авексе , а продюсером Амуро стал Комуро .	Plur
В восточном Полесье ритуал приурочен к первому понедельнику Петрова поста .	Sing
Руководители проводами специалисты- « русальщики » , которые и делали коня .	Plur
Иногда на дороге встречались две русалки .	Sing
Родился в семье профессора русской словесности Нежинского юридического лицея , инициатора создания бесплатных недельных школ для рабочей молодёжи Киева Феодосия Яковлевича Вороного .	Sing
В Англии волынка признавалась как разновидность оружия , служащего для поднятия боевого духа .	Sing
Некоторые волынки устроены так , что надуваются не ртом , а мехом для нагнетания воздуха , который приводится в движение правой рукой .	Sing
Общая длительность трели зависит от длительности главной выписанной ноты .	Sing
Завязь одиночная , с 2 — 4 сидячими лопастными рыльцами .	Sing
Встречается ива и в лесах , как подмесь к другим деревьям .	Plur
После выхода в свет Флоры СССР ( 1936 ) данные о морфологии , экологии , распространении ивовых обогатились за счёт научных исследований в различных регионах России .	Sing
В течение всего периода русалки находятся в непосредственной близости от человека , так что даже могут вступать с ним в контакт .	Sing
В момент следующей остановки игры оба игрока наказываются предупреждением с показом жёлтой карточки .	Sing
Первые три испытательных пуска проводились из переоборудованной специально для этих работ шахтной пусковой установки ракеты РТ-2П .	Sing
Эта метрика называется индуцированной метрикой formula _ 8 Пара formula _ 9 называется подпространством formula _ 1 .	Sing
Антон Павлович как-то написал своему издателю А .	Sing
« Основа романа — не сверхъестественный антураж , а история о конфликте двух миров .	Sing
Богословского , никогда не писал о горнозаводской цивилизации .	Sing
Богословского зазвучали с новой силой в творчестве современного писателя Алексея Иванова » .	Sing
Идти по жизни без чувства юмора так же нелепо , как ехать в повозке без рессор .	Sing
В сентябре 1888 года священник Захария Лобов был назначен клириком Новочеркасского кафедрального собора .	Sing
К симптомам , отличающим апноэ от периодического дыхания , которое является нормальным для новорожденных , относятся : изменение цвета кожи , тонов или изменение сознания .	Plur
В Суперкубке УЕФА каталонцы уступили « Севилье » — 0 : 3 .	Sing
Однако в финале каталонцы уступили бразильскому « Интернасьоналу » — 0 : 1 .	Plur
Асмоде́й ( собственно " Ашмедай " , то есть искуситель ) — злой , сластолюбивый демон , упоминаемый в позднейшей еврейской литературе .	Sing
За избавление от власти Гингемы Жевуны прозвали Элли Феей Убивающего Домика .	Sing
После гибели Бастинды Элли стала владелицей Золотой Шапки и получила возможность повелевать Летучими Обезьянами .	Sing
Образ Элли был заимствован Волковым у Л. Ф .	Sing
Первая экспедиция Джеймса Кука посетила Таити в 1769 для наблюдения за прохождением Венеры .	Sing
Изящный минимализм обложек Joy Division сочетал лёгкое волнение электроники и покой природы .	Sing
Каждый матч контролируется судьёй , обладающим всеми ниже названными правами и обязанностями по обеспечению соблюдения Правил игры в том матче , на который он назначен .	Plur
В 1980 году Агню даже намекал на то , что Никсон угрожал его убить в случае , если он не покинет вице-президентский пост .	Sing
После событий 1973 — 1974 годов Никсон и Агню ни разу не виделись .	Sing
В том же году почта СССР выпустила посвящённую ему почтовую марку .	Sing
25 января 1935 года был образован Долбанский улус Калмыцкой автономной области ( с 26 октября 1935 года — Калмыцкой АССР ) в результате разукрупнения Приморского улуса .	Sing
Астрахани на 68-м километре Волго-Каспийского канала в районе села Оля .	Sing
Имелось питейное заведение , хлебозапасный магазин … работало 6 торговых лавок , 2 маслодельных завода .	Sing
Органные прелюдии Баха крайне разнообразны , в них прослеживается как северо немецкое , так и южнонемецкое влияние .	Sing
В 1983 году Ауман был награждён премией Харви .	Sing
В посёлке находится Управление по внегородским территориям городского округа ЗАТО Северск .	Sing
Основные аспекты инженерно – психологического подхода сводятся следующему :	Sing
С 1981 по 1993 год Джаккони был ответственен за разработку и строительство орбитального телескопа Хаббл .	Sing
В водопадной модели переход от одной фазы проекта к другой предполагает полную корректность результата ( выхода ) предыдущей фазы .	Sing
УВКБ ООН не относит неграждан к числу субъектов Конвенции о статусе апатридов 1954 г. , но включает их в свою статистику лиц без гражданства .	Sing
В 1914 года в присутствии архиепископа Тихона был вскрыт склеп , и владыка свидетельствовал о чудесном нетлении мощей святителя Антония .	Sing
В 1916 году был создан Воронежский епархиальный комитет по устройству беженцев , которых размещали в монастырях епархии , организовывались сборы денег и вещей .	Sing
В группу неграждан входят лица с разными статусами , в частности постоянные жители , беженцы , мигранты , иностранные студенты и лица без гражданства .	Sing
В истории западноевропейской музыки принято выделять мадригалы XIV века ( написаны в твёрдой форме ) и мадригалы XVI века ( написаны в строфической форме ) .	Plur
По внешнему облику часовая башня отдалённо напоминает Биг-Бен в Лондоне ( только выше в 6 раз ) .	Sing
Однако по социальному положению и обязанностям они походили на сержантов или старшин .	Plur
Эта идея охватила все христианские государства Западной Европы .	Sing
Играл на позициях центрального нападающего и правого атакующего полузащитника .	Sing
Летом бывает засушливым , а зима бывает морозной , сказывается континентальность , перепад температур не менее 40 градусов .	Plur
Остальные территории сегодня входят в состав Валуйского , Красногвардейского и Острогожского районов .	Sing
Ещё Пипин Короткий пожертвовал галликанским пением в угоду стандартизации .	Sing
Для большей централизации государства Карл провёл административную и финансовую реформы .	Sing
Небольшие отряды протестантов , не имея эффективного управления , поодиночке вступали в битву и быстро проигрывали единоборство с массивными испанскими терциями .	Sing
Некоторые авторы считают белых хорватов предками карпатских русинов .	Plur
Виновным себя не признал , все обвинения отверг , никаких имен « сообщников » не назвал .	Sing
Причислен к лику святых Новомучеников и Исповедников Российских на Архиерейском соборе Русской православной церкви в августе 2000 года для общецерковного почитания .	Sing
Популярность идеи Беньямина стали приобретать во второй половине XX века .	Sing
Особая заслуга в этом среди коллег и друзей Беньямина принадлежит Теодору Адорно и Гершому Шолему .	Sing
Перенесённое заболевание не оставляет прочного иммунитета .	Sing
В большинстве районов мира , за исключением некоторых стран Центральной Африки , заболевания возвратным тифом редко заканчиваются летальным исходом , особенно у здоровых , полноценно питающихся людей .	Sing
Позже работал в качестве антрепренёра с исполнителями как Элтон Джон , U2 , Стинг и Aerosmith .	Sing
Джозефсон известен также своей верой в существование паранормальных явлений .	Sing
Стебель у представителей рода чрезвычайно укорочен , плодовая ножка толстая , бурая , коробочка бурая , несимметрическая .	Plur
Особенное значение хасидизм придаёт эмоциональному постижению Бога .	Sing
В 1793 году Россия поглотила колыбель хасидизма в Подолии , где располагалась резиденция правнука Бешта Нахман из Брацлава .	Plur
В 1933 г. раввином Москвы становится витебский раввин Шмарьягу-Йегуда-Лейб Медалье , выходец из семьи любавичских хасидов .	Sing
С 1996 года главой является Арье Яаков Альтер , проживающий в Иерусалиме .	Sing
Нахмана у брацлавских хасидов уже не было другого ребе .	Sing
Замужние хасидки носят парик или косынку , некоторые из них бреют голову .	Sing
Среди хасидов ощутима прослойка " парнасов " — состоятельных людей , содержащих общину .	Plur
Митнагдим рассматривали хасидов как мессианских раскольников , наподобие последователей Шабтая Цви и Якова Франка .	Plur
Спрашивает как-то еврей хасидов : <	Plur
В этом сезоне Месси выиграл чемпионат Испании .	Sing
После этого Диего Марадона сказал Лионелю : « Это последний раз , когда я позволяю тебе быть вторым » .	Sing
Месси стал 10-м по количеству забитых мячей за клуб .	Sing
В первом туре группового этапа Лиги чемпионов , Месси сделал дубль и помог клубу обыграть греческий « Панатинаикос » со счётом 5 : 1 .	Sing
В тройку лучших игроков испанского чемпионата вошли также полузащитник мадридского « Реала » португалец Криштиану Роналду и одноклубник Месси — Хави , выступающий за сборную Испании .	Sing
Благодаря этим мячам Месси побил рекорд испанца Рауля по количеству голов в Суперкубке .	Plur
Кроме того , Месси не уходил с поля без гола в 15 гостевых матчаx .	Sing
В этом матче Месси оформил свой 5-й хет-трик в Лиге чемпионов — что тоже является рекордом .	Sing
23 февраля за 12 минут оформил дубль в ворота лондонского « Арсенала » в 1 / 8 финала Лиги чемпионов , реализовав один из голов с пенальти .	Sing
В матче за золотые медали Месси отдал голевой пас Ди Марии , который и забил победный мяч в ворота Нигерии ( 1 : 0 ) .	Sing
В упорном матче с небольшим количеством голевых моментов не было забито ни одного мяча ни в основное , ни в дополнительное время .	Sing
Месси реализовал первый пенальти и был признан лучшим игроком матча .	Sing
Разочарованный таким исходом , Лионель Месси объявил о завершении карьеры в сборной .	Sing
На 19-й минуте счет открыл Серхио Агуэро , но через 4 минуты исландец Альфред Финнбогасон забил ответный гол .	Sing
Месси является лицом видеоигр Pro Evolution	Sing
Их целью были упрощение конструкции и повышение технологичности производства , а также улучшение тактико-технических характеристик .	Sing
Ударный механизм включал ударник и курок , взведение и спуск осуществлялись только со шнура , при этом при не полностью закрытом затворе взвести курок было невозможно .	Sing
Инерционный предохранитель предотвращал открытие затвора в случае отсутствия выстрела ; при необходимости открыть затвор в этом случае ( например , при осечке ) предохранитель отключался специальной кнопкой .	Sing
В настиле этой платформы оборудовались два люка для доступа к снарядному погребу под ним .	Sing
Был республиканцем по убеждениям , идеализировал Римскую республику .	Sing
Как раз в этот момент дар подсказывает Крису , что спустя мгновения грабитель рядом с ним начнет стрельбу и убьет двух людей .	Sing
Согласно штату дивизии 1935 года дивизионные пушки организационно входили в штат трёх легких артиллерийских дивизионов артиллерийского полка дивизии – всего 24 орудия .	Sing
Для орудия был спроектирован новый боекомплект , включавший как обычные бронебойные , так и подкалиберные и кумулятивные снаряды .	Sing
В таком виде начавшая поступать в немецкие войска весной 1942 года .	Sing
Эта проблема была позже частично преодолена установкой литых опорных катков усиленной конструкции .	Sing
Ввиду плотной компоновки танка , основные топливные баки объёмом 600 — 615 л располагались и в боевом , и в моторно-трансмиссионном отделении .	Sing
Танк КВ-1 оснащался механической трансмиссией , в состав которой входили : Все приводы управления трансмиссией — механические .	Sing
Гонщики McLaren сошли на первом же круге в массовом завале .	Plur
Основным акционером компании HeidelbergCement AG является Людвиг Меркле ( Германия ) — он обладает 25,11 % акций через контролируемые им компании .	Plur
В 1700 году Иосиф Шумлянский перевёл Галицко-Львовскую епархию на унию .	Sing
Там он был убит грабителями 5 декабря того же года , во время наступления красных войск .	Sing
Павла Флоренского и философа Алексея Лосева , имяславцами в богословии , были основатели Московской математической школы Дмитрий Егоров и Николай Лузин .	Sing
При этом в ходе полёта из-за уменьшения массы самолёта ( полётный вес ) километровый расход топлива уменьшается пропорционально полётному весу , а практический потолок увеличивается .	Sing
Восемьдесят восемь колонн с горизонтальной несомой частью , опоясывающие здание , создают коринфскую архитектурную композицию .	Sing
Дальнейшей доработке пистолета помешала Великая Отечественная война .	Sing
Чтобы поставить взведенный курок на предохранительный взвод , его сначала нужно спустить , придерживая его и нажимая на спуск .	Sing
Пуля « Пст » со стальным сердечником пробивает бронежилеты II класса защиты , или NIJ IIIA + по американской классификации ) .	Plur
Эти вещества обладают значительной твёрдостью и хрупкостью , высокой электропроводностью , высокими температурами плавления , большой энтальпией образования .	Sing
Гостями пансиона по приглашению Зверева были С. И .	Sing
% азотной кислоте катион нитрония уже не обнаруживается .	Sing
Нитрование аминов проводят концентрированной азотной кислотой , а также её смесями с серной кислотой , уксусной кислотой или уксусным ангидридом .	Sing
Общей чертой является лёгкость отщепления NO .	Sing
В зависимости от строения радикала R , различают алифатические ( предельные и непредельные ) , ациклические , ароматические и гетероциклические нитросоединения .	Sing
При увеличении концентраций конечных веществ равновесие всегда смещается влево , а при уменьшении — вправо .	Sing
В 1970-е Турция была середняком в отборочных турнирах к мировым и европейским чемпионатам , даже не имея особых шансов пробиться на эти турниры .	Sing
В матче за третье место Турция обыграла Колумбию 2 : 1 .	Sing
Он стекает каскадами по обрыву Вондиги .	Plur
Вода источников считается целебной , она обогащена радоном .	Sing
не является ни унитарной , ни эрмитовой , ни косоэрмитовой , хотя и нормальна , поскольку	Sing
Первые элементы первой строки и первого столбца совпадают , а остаток первого столбца состоит из нулей .	Sing
" " Фрейташ ду Амарал , Диогу	Sing
Отец — известным инженером , финансистом и политиком , секретарём Антониу Салазара в бытность того министром финансов .	Sing
Преподавателем Фрейташа ду Амарала был Марселу Каэтану .	Sing
В советских политических обзорах партия Фрейташа ду Амарала характеризовалась как « самая реакционная в Португалии » , высказывалась тревога в связи с её успехом на выборах 1976 .	Sing
Фрейташ ду Амарал активно выступал на стороне правых сил , его речи и призывы встречали массовую поддержку .	Sing
В 1992 Фрейташ ду Амарал вышел из основанной им партии и сблизился с СДП .	Sing
Фрейташ ду Амарал резко критиковал американскую администрацию Джорджа Буша-младшего .	Sing
Его занимала также идея о создании фильма , где он мог бы сыграть « живую » версию Троя МакКлюра , но он не успел осуществить её .	Sing
" " Всех Скорбящих Радость	Sing
Икона , привезённая царевной в Петербург , была украшена окладом и поставлена в домовой церкви Воскресения Христова при её дворце за Литейным двором на Шпалерной улице .	Sing
От подчёркивающего вертикали ар-деко постконструктивизм отличает тяготение к горизонталям .	Sing
В детстве отличался живостью характера и резвостью ; был шаловлив , но ни одна шалость его не была направлена кому-нибудь во вред .	Sing
В том же году Шамиль был гостем на свадьбе цесаревича Александра , тогда же происходит третья встреча с императором .	Sing
Кроме того , сыну имама был пожалован чин паши .	Sing
Развитие феодализма и сепаратистских тенденций в Германии привели в XII веке к распаду герцогств .	Sing
После Наполеоновских войн этим двум государствам удалось объединить территорию бывшего герцогства Швабия .	Plur
Подобные инициативы стали существенным аргументом в пользу поддержки Россией Шеварднадзе , более озабоченного территориальной целостностью Грузии , чем панкавказскими проектами .	Sing
Группа магнатов под предводительством графа Уорика и Томаса Ланкастера обвинили Гавестона в разворовывании королевской казны .	Sing
Башни Цезарь и Гай являются жилыми и могли быть обставлены по французскому образцу .	Plur
Френсис Гревилл нанял Ланселота Брауна , чтобы изменить ландшафт земель вокруг замка .	Sing
По мнению Евгения Кунина , индекс Хирша не годится для характеристики результатов молодых учёных , у которых по определению он не может быть большим .	Sing
Рейтинг игр ESRB основан на их содержании аналогично рейтинговым системам кинофильмов .	Plur
Абгариды известны ранним принятием христианства .	Sing
" " Баламут предлагает тост	Sing
Петровский ) успешно форсировал Днепр , занял Рогачёв и Жлобин и продолжил наступление на Бобруйск .	Sing
Это было полным отречением от первоначального плана — мощными силами , сосредоточенными в центре , пробиться через Смоленск на Москву .	Sing
В обороне Центрального фронта была пробита брешь , ухудшилось положение левофланговой 3-й армии , которой 22 августа пришлось оставить Мозырь .	Sing
Хоменко ) армий возобновили атаки в направлении Духовщины .	Sing
Вебер использовал два детектора , работавших на совпадения , и сообщил об обнаружении сигнала , источником которого с наибольшей вероятностью был центр Галактики .	Sing
Однако независимые эксперименты не подтвердили наблюдений Вебера .	Sing
Я проникнут важностью и значительностью своей смерти , а потому иду на неё бодро , радостно и торжественно .	Sing
Вскоре , царь " « княжне Черкасской велел быть на своём дворе , смотрел её и полюбил » .	Sing
Второй брак Иоаннов не имел счастливых действий первого .	Plur
C по 1965 годы Лигети создаёт одно из эпохальных произведений XX века — « Реквием » .	Sing
29 августа 1950 года провёл первый самостоятельный репортаж о футбольном матче « Динамо » — ЦДКА .	Sing
Топоним Аку встречается в греческой надписи на золотых монетах колхидской чеканки ( III — II вв. до н. э. ) и сопоставляется с абхазским названием города Акуа .	Sing
11 июня 2015 года Хави представлен в качестве игрока « Аль-Садда » .	Sing
3 января 2016 года родилась дочка Асия .	Sing
Рой Ходжсон назвал Хави и Иньесту « строителями испанского стиля , основанного на коротких быстрых передачах » .	Plur
Смотрицкого считают одним из первых ректоров Киевской братской школы , организованной в 1615 — 1616 гг. , где он преподавал церковнославянский язык и латынь .	Sing
Смотрицкого не допускали на заседания , пока он не отречется от « Апологии » .	Sing
5 крестцовых позвонков у взрослого человека образуют крестец ( os sacrum ) .	Sing
Основным механическим способом переработки отходов ПЭТФ является измельчение , которому подвергаются некондиционная лента , литьевые отходы , частично вытянутые или невытянутые волокна .	Sing
Благодаря этому бутан-бутиленовая фракция газа используется как сырье процесса алкилирования с целью получения высокооктанового бензина .	Sing
На экран обычно нанесена разметка в виде координатной сетки .	Sing
Это обеспечивает схема синхронизации развёртки , запускающая развёртку на одном и том же уровне и фронте исследуемого сигнала .	Sing
Наиболее часто присутствуют функции сложения , вычитания , умножения , деления .	Sing
Датчик может быть одноэлементным , линейкой чувствительных элементов или небольшой матрицей .	Sing
Температурное разрешение современных тепловизоров достигает сотых долей градуса Цельсия .	Plur
Зизифус считается ценным лекарственным и пищевым растением , его плоды , а также семена и листья , кору корней применяют в китайской народной медицине .	Sing
Прообразом огнемёта можно считать знаменитый « греческий огонь » — древнее оружие , при помощи которого византийцы , в частности , поджигали суда противника в морских сражениях .	Plur
К началу Второй мировой войны огнемёты состояли на вооружении большинства развитых стран .	Sing
Чтобы рассчитать изменение в положении и скорости каждой частицы в течение определенного временного шага из законов Ньютона , используется метод интеграции .	Sing
При этом для наблюдателя , смотрящего в направление небесного экватора , впереди будет юг , сзади - север , слева - восток и справа -запад .	Sing
Ф. Миллера , наблюдения де ла Кроера редко бывали полезными из-за ограниченности его знаний .	Plur
В промышленности омылением жиров и растительных масел получают глицерин , жирные карбоновые кислоты и их соли , т. н. мыла ( отсюда название ) .	Sing
Главными свойствами кровли является лёгкость , долговечность , экономичность в изготовлении и эксплуатации .	Sing
Также площади этих крыш можно использовать под растительность , это называется « зеленая крыша » .	Plur
К органическим удобрениям относят навоз , торф , компост , птичий помёт , перегной и другие материалы … .	Plur
Фекалии — это нечистоты уборных .	Sing
Перед применением в качестве удобрения фекалии компостируют , чтобы обеззаразить от глистов , яйца которых погибают при температуре 45 … 50	Sing
Летом компостную кучу защищают от солнца , на зиму укрывают землёй или опилками слоем 30 — 40 см .	Sing
- Популярный ныне класс " кроссоверов " ( они же " паркетники " ) является промежуточным между пассажирскими и внедорожниками .	Plur
Эти автомобиля обладают проходимостью , повышенной относительно " пассажирских легковых " , но не обладают полным комплектом внедорожных качеств и не позволяют преодолевать серьёзное бездорожье .	Sing
Отдельные капли дождя оставляют на поверхности воды след в виде расходящегося круга , а на поверхности сухих предметов — в виде мокрого пятна .	Sing
Часто сопровождаются ухудшением видимости ( дымка , туман ) .	Sing
Продолжительность града обычно невелика — от 1 — 2 до 10 — 20 минут .	Sing
Для повышения проходимости орудие дополнительно может оснащаться приспособлением для самовытаскивания и съёмными цепями противоскольжения колёс .	Sing
Muse посетили все мировые континенты .	Plur
Официально Владислав Галкин и Дарья Михайлова так и не развелись .	Sing
За день до этого тревогу забил отец актёра , сообщивший другу семьи о том , что Владислав более суток не выходит на связь .	Plur
С другой стороны , полупелагиане южной Галлии находили в учении Августина о благодати , по выражению Проспера Аквитанского , противоречие с воззрениями отцов и церковным веросознанием .	Sing
На Четвёртом соборе ссылались ещё на Иоанна Златоуста , Кирилла Александрийского , Илария Пиктавийского и Августина .	Sing
В Православной церкви и у православных патрологов наименование учителя Церкви не имеет устойчивого и строго определённого значения .	Sing
Наги жестоко преследовались арийскими племенами .	Plur
Благодаря выгодному экономико-географическому положению развита торговля .	Sing
В различных обществах и государствах по-своему регулируются запреты того или иного сексуального поведения .	Plur
Русско-японская война стала апофеозом применения тринитрофенола .	Sing
Наиболее привлекательными с практической точки зрения являются смеси с другими нитросоединениями :	Plur
Применялся , в этом качестве , в значительных количествах в конце XIX века и в первой половине XX века .	Plur
Среди подарков XXII съезду КПСС была постройка самой крупной в Европе Волгоградской ГЭС и взрыв самой мощной в истории термоядерной бомбы на полигоне на Новой Земле .	Sing
Мать — Евдокия Федоровна Головленкова .	Sing
Через два года Пётр отправил Волынского в Персию , « в характере посланника » .	Sing
Он не сочувствовал замыслам верховников , но был ревностным защитником интересов шляхетства .	Plur
Шишкин ; но желание развенчать Волынского увлекло его , он впал в противоположную крайность .	Sing
Поверхностные воды противопоставляются " подземным водам " .	Plur
Никитин восстановил по её черепу скульптурный портрет .	Sing
Град выпадает узкими и длинными полосами .	Plur
Исторически в начале Пантелеймоновской улицы через Фонтанку работал лодочный перевоз .	Plur
Акведук был пышно украшен лепкой , и даже линии арок были вырезными .	Sing
Каждый из торшеров увенчан двуглавым орлом с распростертыми крыльями и лавровым венком в когтях .	Sing
Существует несколько методик , относящихся к классу гибких методологий разработки , в частности экстремальное программирование , DSDM , Scrum , FDD .	Sing
При обращении опускается первый гласный префикса : " madoda " « ребята ! » ( " amadoda " ) .	Sing
Кроме того , существуют специальные согласователи для местоимений " -nke " « весь » и " -dwa " « один » .	Sing
Придаточные предложения не обнаруживают особенной специфики по сравнению с главными ( за исключением обязательности употребления конъюнктива в некоторых типах придаточных ) .	Sing
С 40 года до н. э. Марк Эмилий управлял Африкой .	Sing
16 марта начались переговоры , посредником в которых стал консул-суффект Публий Корнелий Долабелла .	Sing
За головы проскриптов выплачивалась награда , их имущество подлежало конфискации .	Sing
Согласно Аппиану , он хотел даже упасть ниц , но Октавиан ему этого не позволил .	Sing
Во флоре острова доминируют колючие средиземноморские кустарники .	Sing
Работал электромонтёром Харьковского электромеханического завода .	Sing
Ключевского за монографию « С .	Sing
Во многих краст-группах используются два вокала : мужской и женский ( влияние Disaffect , и пр. ) .	Sing
В результате левая петлица стала лишней , так как звание стали указывать погоны .	Plur
Они также уничтожали советских и партийных работников , сотрудников НКВД , политработников Красной Армии .	Plur
Он делал чучела , рисовал птиц и растения , вёл метеорологические наблюдения , определял высоту полюса .	Sing
Рассерженный Борис приказал отвезти старицу в заключение и держать с большею строгостью и лишениями .	Sing
Третье упоминание ( обнаружено В. Б. Павловым-Сильванским ) является косвенным и касается людей , которые могут быть её детьми от первого брака .	Sing
Он отмечает необычность пожалования таких крупных владений детям незнатного человека , и считает , что оно подчеркивает высокое положение их покойной матери .	Sing
12 октября 1995 года площадь получала своё нынешнее название , в память о 21 испанском солдате , погибших во время войны в Боснии и Герцеговине .	Sing
Эти корабли составили особую , « египетскую » эскадру в составе помпеянского флота , которую возглавил Гней-младший .	Sing
Там он встретил мачеху и брата , от которых узнал , что его отец убит египтянами .	Sing
Согласно Аппиану , Гней направился в Испанию прямо с Керкиры , и его спутником был Тит Лабиен .	Sing
В 17 лет заинтересовался марксизмом .	Sing
Участвовал в подавлении мятежа левых эсеров .	Sing
30 мая 1937 года Политбюро ЦК ВКП ( б ) приняло решение : " « Отстранить тт .	Sing
100-й его матч за национальную сборную стал победным для Италии финалом чемпионата мира 2006 .	Sing
« обладатель имени ( Бога ) » ) — практикующий каббалист , чудотворец еврейского народного фольклора .	Sing
Поскольку фестивали традиционно проходят по субботам , некоторые израильские барды ( соблюдающие религиозную традицию ) не участвуют в них .	Plur
Мост пересекает Фонтанку по оси Лермонтовского проспекта .	Sing
Ещё за месяц до окончания строительства был разработан церемониал его открытия .	Sing
После разбора остатков конструкций от цепного моста остались только береговые устои и скульптуры сфинксов .	Plur
Трасса моста пересекает Фонтанку наискосок : продольная его ось относительно перпендикуляра к набережной составляет угол 20 ° .	Sing
Грабовой важно надувают щёки и произносят наукообразные фразы , то В. Шемшуку просто неймётся стать Е .	Plur
При движении по Енисею и Ледовитому океану промышленники проникли в устья рек Яны , Индигирки , Колымы и Анадыря .	Sing
Губернии делились на округа , а последние — на волости и инородческие управы .	Plur
В начале XX века Восточная Сибирь становится тылом для русско-японской войны .	Sing
Венецианцы полностью отстранили пассивное и инертное греческое население от участия в политической жизни страны .	Sing
В мае 1945 года остров при помощи Великобритании был полностью освобождён от немецкой оккупации .	Sing
На основе TCC создан загрузчик TCCBOOT ( TinyCC Boot Loader ) , позволяющий компилировать и загружать ядро Linux непосредственно из исходных текстов .	Sing
" Сохранить статус-кво — значит оставить всё так , как есть .	Sing
В 1942 году в серийное производство внедрили гаубицу sFH 18М , снабженную дульным тормозом .	Sing
Сен-Мар ещё юношей был приставлен к королю кардиналом Ришельё , который хотел сделать его своим орудием для влияния на короля .	Sing
После убийства Генриха IV Сюлли принуждён был удалиться в деревню .	Sing
В январе 1614 года он написал королеве письмо и вышел в отставку .	Sing
Основателем рода считается Гаспар де Колиньи , маршал де Шатийон ( 1470 — 1522 ) .	Sing
В разное время принадлежал Пизе , Генуе и Милану , с XV века — владение княжеского семейства Маласпина .	Sing
В конце октября — начале ноября обычно наступает похолодание , прекращаются дожди и уровень воды начинает падать .	Sing
Для каждого из видов аэробики используют разную по ударности ( частоте ) и стилю музыку .	Sing
В эти же годы Неизвестный читал лекции в университетах Орегона в городе Юджин и в университете Беркли в Калифорнии .	Plur
22 апреля 1990 года Неизвестный посетил Свердловск по предложению общественной организации « Мемориал » .	Sing
За эту работу Неизвестному полагался авторский гонорар в размере 700 тысяч долларов .	Sing
Первые упоминания еврейской семьи Лурия относятся к XIV столетию ( Франция , раввин " Самсон Лурия " из Эрфурта , 1340 — 1410 ) .	Sing
Если от Дальнереченска до Вострецово возможен подъём небольших катеров , то в самых верховьях с трудом сплавляются одноместные резиновые лодки .	Plur
" Улица Балчуг " в Москве находится в районе древнего московского урочища Болото .	Sing
В 1552 году на " Балчуге " Иван Грозный открыл первый московский кабак , который представлял собой постоялый двор , где продавались кушанья и напитки .	Sing
Через несколько дней этот осколок был найден жителем с. Княгиня Василием Крывьяныком ( Василь Крив`яник ) , на глубине около 2 метров .	Sing
Очевидцы услышали треск , продолжавшийся около минуты , который они описывали как « шум поезда на железном мосту » или как « грохот пушек » .	Sing
Один из наиболее массивных осколков метеорита был украден у его владельца .	Sing
Тотошка в этом странствии сторожил от крыс провизию и вещи путников .	Sing
В результате метеоритного дождя был повреждён коттедж , погибли фермер и несколько коров .	Sing
Падение было засвидетельствовано бургомистром и городской ратушей .	Sing
Фред , Элли и Тотошка стали пленниками семи подземных королей .	Plur
Галкина , при создании образа Фреда Волков ориентировался помимо Зеба ещё и на персонаж Тома Сойера американского писателя Марка Твена .	Sing
В завязавшейся суматохе дуболомам был причинён некоторый ущерб и наступление их замедлилось .	Sing
В конце концов его отвага и усердие оказываются вознаграждены и он становится самым главным генералом , подобно тому , как Дин Гиор из солдата превратился в фельдмаршала .	Plur
Осколки метеорита выпали на площади эллипса рассеяния с большой осью в 11 км , ориентированной с севера на юг .	Sing
В небольших ( менее 0.4 % ) количествах содержится кобальт , кальций , углерод , хлор .	Sing
Выпал в виде метеоритного дождя в Ярдымлинском районе Азербайджана 24 ноября 1959 г. в 7 ч. 05 м. Собрано 6 экземпляров общим весом 152,56 кг	Sing
Крупных включений шрейберзита и троилита в метеорите не обнаружено .	Plur
Наиболее крупный экземпляр метеорита представляет собой усечённую треугольную пирамиду со сглаженными краями , высотой 1 м , длиной 47 см и шириной 37 см .	Sing
Множество мелких фрагментов метеорита находятся в частных руках и распродаются на интернет-аукционах .	Sing
В 1986 г. камень увидел главный ветеринар совхоза « Пареньский » С. В. Колбасенко .	Sing
После этого они вместе поднялись нa сопку , где лежал метеорит , и откололи ещё кусок массой 6-8 кг .	Sing
В конце 1996 года Эйдур сломал лодыжку и долго восстанавливался после этой травмы .	Sing
С детства отличался упорством и честолюбием .	Sing
Более того , большая часть местной аристократии симпатизировала Адальберо Эппенштейну и отказывалась поддержать Конрада II .	Sing
Когда за Ван Боммелем приехали из « Аякса » посланцы самого Луи ван Гала , он отказал им .	Sing
Пиримидиновые основания получают путём кислотного гидролиза нуклеиновых кислот .	Sing
Цикл Кребса называют также циклом лимонной кислоты , поскольку лимонная кислота представляет собой один из промежуточных продуктов цепи реакций цикла Кребса .	Plur
Легко вступает в реакции электрофильного замещения , такие как галогенирование , сульфирование и ряд других .	Sing
В процессе фотографического проявления в растворах проявителей , содержащих низкую концентрацию сохраняющих веществ , пирогаллол образует нерастворимые окрашенные продукты окисления , остающие в эмульсионном слое после обработки .	Sing
Хранить следует в темной химической посуде .	Sing
Всеобщее единение людей символизирует хоровод " осуохай " , означающий жизненный круг .	Sing
НГ имела мощную баллистику с дальностью стрельбы порядка 13 км ( аналогичный показатель советских гаубиц того периода не превышал 9 км ) .	Sing
Для защиты расчёта от пуль и осколков имелось щитовое прикрытие .	Sing
При сравнении с зарубежными аналогами М-10 как минимум не уступает лучшим мировым образцам .	Plur
В 2018 году на месте падения была заменена табличка с именами погибших .	Sing
Через город проходит Каламата — Коринф. соединяет Аргос с Нафплионом и Палеа-Эпидавросом .	Sing
Там Кака был обнаружен скаутами своего первого клуба « Сан-Паулу » .	Plur
7 марта 2001 года в матче против « Ботафого » в финале турнира Рио-Сан-Паулу забил победный гол .	Sing
17 декабря 2007 года Кака был признан лучшим игроком мира по версии FIFA ( награда — « Бриллиантовый мяч » ) .	Sing
В январе 2009 года « Манчестер Сити » предложил « Милану » более 100 млн фунтов стерлингов за Кака .	Sing
В этом матче он был одним из основных « строителей » атак команды , отдавая пасы на Озиля , Роналду и Бензема .	Plur
5 марта 2013 Луис Фелипе Сколари вызвал Кака на товарищеские матч против Италии и России .	Sing
Груз в 1701 баррель спирта оказался цел ( однако после доставки его в Геную владелец сообщил об исчезновении 9 баррелей ) .	Sing
Наиболее правдоподобная гипотеза была высказана дальним родственником Бриггса — Коббом .	Sing
Был военно-политическим функционером движения Красные кхмеры .	Sing
Хенг Самрин и Хун Сен часто изображаются вдвоём .	Sing
В результате , Флавио Бриаторе полностью обновил состав команды в году .	Sing
Бриаторе уволил Нельсона Пике-младшего .	Sing
Пламя обычно получают сжиганием искомого вещества в пламени газовой горелки .	Sing
В 1863 году толпа белых жителей Нью-Йорка , недовольных введением всеобщей воинской повинности , устроила масштабный негритянский погром .	Sing
В частности , многие читатели обвиняют Дамблдора в расчётливом и жестоком использовании Гарри Поттера и Северуса Снегга для победы над Волан-де-Мортом .	Sing
По словам Дамблдора , он вернулся домой злой и несчастный .	Sing
Смерть Арианы стала переломным моментом в жизни Дамблдора .	Sing
Когда Реддл вырос и изъявил желание работать в Хогвартсе преподавателем Защиты от Тёмных искусств , Дамблдор убедил директора Армандо Диппета отклонить его просьбу .	Plur
При совместной с Гарри попытке добыть ложный медальон Слизерина , Дамблдор сильно ослабел ( выпил ужасное изумрудное зелье ) и стал лёгкой добычей для Малфоя .	Sing
Пиррольные кольца входят в состав порфиринов — хлорофилла растений , гема гемоглобинов и цитохромов и ряда других биологически важных соединений .	Sing
Она служит шахтой лифта и плавно переходит в антенную часть .	Sing
PRISM поддерживал программируемый пользователем " микрокод " ( также известный как " Epicode " ) .	Sing
Газонаполненные пластмассы ( пенопласт ) — сверхлегкие пластические материалы , получаемые на основе различных синтетических полимеров .	Plur
Магазин и приклад современных автоматов Калашникова изготавливаются из полиамида .	Sing
Среди марок полиамидов , выпускаемых промышленностью , наиболее известны : Марки спирторастворимых полиамидов-сополимеров :	Plur
" Серную печень " для этой цели готовят сплавлением серы с содой .	Sing
Сливаясь , они образуют венечный синус , открывающийся в правое предсердие .	Sing
Миокард характеризуется повышенным потреблением кислорода .	Sing
Запоры являются серьёзной медицинской и социальной проблемой .	Sing
Исключают вызывающие повышенное газообразование блюда из бобов , капусты , щавеля , шпината и др .	Sing
Из фруктовых соков не рекомендуются яблочный , виноградный .	Sing
При запорах , сопровождающихся выраженной перистальтикой кишечника , особенно при наличии спастических болей в животе , диета , богатая пищевыми волокнами , может вызвать усиление болей .	Sing
Предупредить запор при острых инфекциях можно приёмом достаточного количества жидкости , включением в рацион протёртых овощей , фруктов , компотов , фруктовых соков , кисломолочных продуктов .	Sing
Могут возникнуть вторичный колит , проктосигмоидит ( воспаление сигмовидной и прямой кишки ) .	Sing
Поэтому иногда его мать считали сумасшедшей .	Sing
В 11 лет Керри послал 80 пародий на шоу Кэрол Барнет , но ответа не получил .	Sing
В фильме « Земные девушки легко доступны » Джулиана Темпла , Джим сыграл одну из главных ролей , Уиплока — инопланетянина , попавшего на землю .	Sing
В 1994 году Керри снялся в фильмах « Маска » и « Тупой и ещё тупее » .	Sing
В 1997 году Керри снялся в комедии « Лжец , лжец » Тома Шэдьяка , его партнершей стала Мора Тирни .	Sing
Его партнершей стала Рене Зеллвегер .	Sing
На съёмках фильма случилось ЧП : во время сильного порыва ветра операторский кран повалился , чуть не задев стоявшую к нему спиной Энистон .	Plur
В 2010 году Керри снялся в роли Рональда Рейгана в скетче « Президентское воссоединение » сайта FunnyOrDie.com .	Sing
Выплата такой огромной суммы могла быть объяснена тем , что Керри пожелал сохранить в тайне подробности его личной жизни с Маккарти .	Sing
Дочь Джима Джейн стала выступать в собственной рок-группе Jane Carrey Band .	Sing
Почти год спустя на церемонии вручения « Золотого глобуса-2019 » Керри вышел в свет со своей новой возлюбленной 34-летней актрисой Джинджер Гонзага .	Sing
С нынешней подругой , Джинджер , Керри познакомился на съемках сериала « Умираю со смеху » , где Джим был продюсером .	Sing
В 2008 году папарацци засняли Керри с его бывшей подружкой Дженни Маккарти гуляющими на пляже , когда он был одет в её купальник .	Sing
Среди полузащитников такого типа известны Жилберту Силва , Дунга , Клод Макелеле .	Plur
Среди игроков такого амплуа известны Пеле , Кака , Мишель Платини , Зико	Sing
Среди полузащитников такого типа известны Брайан Робсон , Лотар Маттеус , Патрик Виейра , Рой Кин , Стивен Джеррард .	Plur
Полиформальдегид был обнаружен Германом Стаудингером , немецким химиком , получившим Нобелевскую премию по химии 1953 года .	Sing
Мать — Виргиния ( Вергинэ ) Генриховна Смирнова , еврейка по отцу и армянка по матери .	Sing
Рабочая часть волоки изготовляется из стали , чугуна , твёрдых сплавов , технических алмазов и прочего .	Sing
Однако в битве трёх Саннинов Оротимару проиграл , и ему пришлось отступить .	Sing
Узнавший об этом Наруто отправился обратно и вступил в бой .	Sing
В один из вечеров к Наруто на несколько минут перемещается Тоби и рассказывает правду об Итати .	Sing
Закреплённые оправки выполняются полыми для труб большого диаметра и сплошными для тонкостенных труб меньшего диаметра .	Plur
В отличие от своих беспечных младших братьев , старший поросёнок ( в версии Михалкова имена поросят — Ниф-Ниф , Нуф-Нуф и Наф-Наф ) обладает завидной предусмотрительностью .	Sing
В 1593 г. был признан турецким султаном Мурадом III господарем Валахии .	Sing
Князем Трансильвании стал Михай Храбрый .	Plur
27 августа 1595 г. новый господарь подписал договор , в котором признал свою вассальную зависимость от Речи Посполитой и обязался платить дань .	Sing
Мовила обязался также уплачивать дань крымскому хану и турецкому султану .	Sing
Теперь под властью Михая Храброго оказались все три Дунайских княжества .	Sing
Правителем Валахии с августа 1601 г , после гибели Михая Храброго , во второй раз стал Симион Мовила .	Sing
Единожды тверичи разбили москвичей и татар ( 1317 , Бортеневская битва ) и единожды стояли с ними по двум берегам Волги ( под Костромой , 1317 ) .	Sing
В 1632 году состоялось обретение мощей князя .	Sing
Работал в таких жанрах , как госпел , ритм-энд-блюз , фанк .	Sing
Четырежды он задерживался по обвинению в нанесении побоев супруге и домашним , а в 2000 г. попал в суд за нападение с ножом на электрика .	Plur
В 2005 г. власти Атланты установили памятник Джеймсу Брауну .	Sing
В книге « Бог как иллюзия » ( 2006 г. ) Ричард Докинз снова коснулся идеи мемов .	Plur
Критики меметики не считают обоснованным перенесение принципов генетики на анализ информационных процессов в других сферах .	Sing
Представляет собой итог синтеза двух основных систем : мажоритарной и пропорциональной .	Sing
В избирательном праве принято различать абсолютное , простое , относительное и квалификационное .	Sing
Выборы в России проводятся избирательными комиссиями .	Plur
Во время средневековых междоусобиц за обладание этим замком шла ожесточённая борьба .	Sing
Для серег наиболее удачной формой является удлиненный овал , челнок ( по типу маркизы ) .	Sing
Футболом начал заниматься в семилетнем возрасте в оболонской команде « Чайка » , через год перешёл в ДЮСШ « Динамо » ( Киев ) .	Sing
Вскоре « Рубин » выкупил трансфер у киевлян за $ 1 млн , после чего футболист смог начать играть за казанский клуб с марта 2008 года .	Sing
Эскадроны в текстах именуются илами ( ile ) , хотя по тактическому наставлению Асклепиодота численность илы должна быть 64 всадника .	Plur
Из доспехов носили панцирь и шлем .	Sing
Русло сильно извилистое , при подъёме уровня воды на 0,5 — 1 м разделяется на рукава , в межень изобилует галечными косами .	Sing
Рукоположение совершил патриарх Лиссабона кардинал Мануэл Гонсалвиш Сережейра .	Sing
Опыт других религий очень важен , мы имеем много , чтобы учиться у них » .	Sing
В 1868 году вступил юнкером в 14-й уланский Ямбургский полк , расквартированный в Гродно .	Sing
Современники зачитывались романом , находя в нём знакомые места и образы .	Sing
Ни одна из них не является абсолютно истинной .	Sing
Вместо этого , они занимаются консультированием и надзором .	Sing
А в 1958 году « Philips » установил четыре прожектора на стадионе .	Sing
Образует кош с расположенным напротив медресе Нодир-Диван-Беги .	Plur
Сам айван является летней мечетью .	Sing
Король признал диктаторов в качестве законного правительства Греции , при этом заявив , что он « уверен , что они действовали ради спасения страны » .	Plur
С самого первого дня переворота отношения между Константином II и полковниками оставались натянутыми .	Plur
Институт регентства был позднее зафиксирован в Конституции 1968 года , хотя король , находившийся в изгнании , никогда официально не признавал регентство .	Plur
Режим полковников предпочитал называть государственный переворот 21 апреля 1967 года « революцией , спасшей нацию » .	Plur
Многие в греческом обществе не приняли хунты с самого начала .	Plur
Он яростно атаковал режим военных , заявив : « Эта аномалия должна завершиться » .	Plur
Вскоре Джонс становится клавишником , а на место соло-гитариста приходит Мик Томсон .	Sing
Как признался Шон , работа над четвёртым альбомом была не такой , как раньше .	Sing
Участники группы носят комбинезоны и уникальные маски , отражающие личность каждого из них .	Plur
После выхода первого студийного альбома добавились новые комбинезоны .	Plur
Появились комбинезоны джинсового , коричневого , черно-красного и синего цветов .	Plur
Кори поверх костюма надевал бронежилет , на котором были две змеи в виде цифры « 8 » .	Sing
В 2015 году свой комбинезон сменил Сид Уилсон .	Sing
Проводится серологический скрининг групп людей с высоким риском заражения .	Sing
Лечение снижает репликацию вируса в печени , тем самым снижая вирусную нагрузку ( количество вирусных частиц в крови ) .	Sing
В свою очередь , бессознательные содержания довербальны , — это чистые влечения , инстинкты , потенции , психическая энергия .	Sing
Архетипы имеют свои эквиваленты в культуре , выраженные в конкретных сюжетах , образах и символах культуры .	Plur
Если говорить грубо , то " излучина " — это поворот реки ( не путать с меандром ) .	Sing
Впервые получен англичанином Жозефом Аспдином ( ) в 1824 году ;	Sing
В июне 2007 года компания приобрела чешскую Krušovice Brewery у германской Radeberger Gruppe , сумма сделки не разглашалась .	Sing
С переломами рук привозят актера Соловейчика и двух братьев Крупье .	Sing
Благодаря такому пересечению , несмотря на отсутствие сюжетных отсылок , фильм считается частью цикла « Особенностей … »	Sing
В 1824 году нашествие саранчи наблюдалось на юге современной Украины , в Херсонской , Екатеринославской и Таврической губерниях , причём на борьбу с ней был откомандирован А .	Plur
Стая саранчи из штата Техас распространилась на запад , но через некоторое время , произведя колоссальные опустошения , исчезла так же неожиданно , как и появилась .	Sing
Когда крылья саранчи трутся друг о друга , раздаётся характерный скрипучий звук .	Sing
Сезон 2009 / 10 Мотта начал в составе миланского « Интера » , куда он перешёл вместе с партнером по « Дженоа » Диего Милито .	Sing
Второй пилот KLM сообщил диспетчеру о готовности , запросив разрешения на взлёт .	Sing
Красный карлик UDF 2457 на расстоянии 59000 световых лет стал самой далёкой отдельной звездой , запечатлённой HUDF .	Sing
Комиссия имела целями ознакомление с передовыми образцами зарубежного танкостроения и , по возможности , их закупку .	Sing
Этот промежуток занят железной дорогой Хайфа — Тель-Авив и четырёхполосной улицей Хагана , которая переходит затем в 4-е междугородное шоссе Хайфа — Тель-Авив .	Sing
Кости " Homo sapiens " из пещеры Мислия ( Misliya Cave ) датируются возрастом 194 — 177 тыс. лет назад .	Sing
В лагере работал бухгалтером .	Sing
Между тем , начальник Польского государства Пилсудский осенью 1919 года заключил с Советами тайное соглашение , в силу которого военные действия на польско-советском фронте временно прекратились » .	Sing
Мечеть отстроена по типу большой квартальной мечети и имеет зимнюю и летнюю части .	Sing
В начале карьеры играл за « Бенфику » под руководством Свена-Ёрана Эрикссона .	Sing
Результативность нападающего не оказалась без внимания тренеров сборной : в мае 2005 года он получил вызов в сборную Англии .	Sing
6 декабря он забил « Арсеналу » уже на 20-й секунде матча , а « Сток » выиграл 3 : 2 .	Sing
Питер отметился необычным празднованием своего гола , станцевав в стиле робота .	Sing
В матче 1 / 8 финала против Эквадора Крауч вновь остался на скамейке запасных , так как Эриксон выбрал схему с единственным нападающим в лице Руни .	Plur
Избежать перегрева позволяет способность изменять ориентацию своих листьев .	Plur
Поворачивая листья таким образом , чтобы избежать жестких лучей полуденного солнца , они уменьшают испарение с поверхности листа без дополнительного его нагрева .	Sing
Зародыш ризофоровых протыкает стенку плода ещё находясь на материнском растении , у ризофоры остроконечной они там вырастают до 1 м .	Sing
Этот список является неполным , он может быть расширен , особенно если в него включить и представителей недревесной растительности .	Sing
Птицы отличаются высокой мобильностью и многие виды проводят в мангровых зарослях только часть своего времени .	Sing
Примером заповедника с разносторонними достопримечательностями может служить на реке Селангор в Малайзии .	Sing
Эксплуатация мангровых ресурсов способствовала исчезновению большей части девственных мангровых лесов .	Sing
Алгоритмы маршрутизации применяются для определения наилучшего пути пакетов от источника к приёмнику и являются основой любого протокола маршрутизации .	Sing
Маршрут ралли заранее неизвестен .	Sing
В XVI в. он был принят польским королём Сигизмундом I для армянских колоний во Львове , Каменце-Подольском и других городах .	Sing
Учёные-систематики постоянно занимаются ревизией системы живых организмов с целью поиска не-монофилетических групп и их расформирования .	Sing
Необходимость , определяющая законы природы и общества , принимает случайность как форму своего проявления .	Sing
29 июня 1913 года хиротонисан во епископа Чистопольского , второго викария Казанской епархии ( ректоры академии посвящались в сан викарного епископа Чистопольского ) .	Sing
Иногда же она осумковывается плотной соединительной капсулой и остаётся в виде твёрдой безболезненной шаровидной опухоли .	Sing
Удаление атеромы проходит под местной анестезией , со вскрытием и обработкой полости атеромы лазером .	Sing
Всем участникам были обещаны премиальные — только за участие каждый клуб получил бы 2,7 миллиона долларов , а победитель получил бы 8 млн .	Plur
Аргентинский клуб в итоге уступил « Милану » со счётом 2 : 4 .	Sing
ФИФА выплачивает в общей сумме в $ 16 500 000 призовых , которые распределятся между всеми семью командами следующим образом :	Plur
Пространство Фока служит для описания квантовых состояний системы из " n " частиц или суперпозиции этих состояний .	Sing
Обычно используют квадратурный модулятор , в котором « тяжесть » переносится на фазовращатель для фильтрованного сигнала , что для цифровых схем сложности не представляет .	Sing
По названию станции был назван выросший здесь посёлок Казахстан , официально основан в 1936 году .	Sing
В возрасте 8 лето был замечен скаутами « Ливерпуля » и присоединился к детской команде « красных » в 1989 году .	Plur
Но в первом же матче турнира против сборной Франции Джеррард отдал очень неудачный пас назад своему вратарю , который перехватил нападающий французов Тьерри Анри .	Sing
Жили с позднего триасового до конца мелового периода мезозойской эры .	Sing
Крылья птерозавров были образованы мембраной из кожи и других тканей .	Sing
Большинство черепов птерозавров имеют тонкие челюсти с полным набором длинных игольчатых зубов .	Plur
Некоторые виды птерозавров отличались сложными гребнями .	Plur
Аждархиды имели относительно маленькие ступни по сравнению с размером тела и длиной ног .	Plur
Фактически , многие птенцы птерозавров в прошлом считались взрослыми и помещались в отдельные виды .	Plur
Судя по всему , детёныши птерозавров покидали гнёзда через несколько дней после вылупления , после чего были предоставлены сами себе .	Plur
В одном из исследований 2003 года птерозавры определены как « самый последний предок анурогнатид , преондактиля и кетцалькоатля и всех их потомков » .	Sing
Иногда называют символом Лежандра — Якоби — Кронекера или просто символом Кронекера .	Sing
Сарайва Мартинш была объявлен кардиналом папой римским Иоанном Павлом II на консистории от 21 февраля 2001 в сане кардинала-дьякона с титулярной диаконией " Ностра-Синьора-дель-Сакро-Куоре-ин-Чирко-Агонале " .	Sing
С 1952 года — член редакционной коллегии « Журнала Московской Патриархии » .	Sing
Населённые пункты становятся руинами из-за оттока населения , боевых действий или стихийных бедствий .	Plur
В 1946 году окончила университет в Тюбингене .	Sing
Кроме того , Дмитрий Фёдорович Воротынский также захватил несколько пограничные литовских городков и волостей .	Plur
Глаголы в повелительном наклонении выражают побуждение к действию , приказ , просьбу .	Sing
Владел Воротынском вместе со своими дядьями , князьями Дмитрием и Семеном Федоровичами Воротынскими .	Sing
В 1530 году князь Иван Михайлович Воротынский сопровождал боярина князя Дмитрия Федоровича Бельского в его службе « в поле » .	Sing
17 ноября Россия со счётом 0 : 2 уступила в Воронеже предыдущим подопечным Адвоката — Бельгии .	Sing
11 октября сборная России переиграла Андорру 6 : 0 , что гарантировало ей попадание на Евро 2012 с первого места в группе .	Sing
Иск о защите интеллектуальной собственности зарегистрирован в Дзержинском районном суде Петербурга .	Sing
На западе император создал два экзархата .	Sing
В Италии Маврикий установил Равеннский экзархат в 584 году , прилагая первые реальные усилия империи для того , чтобы остановить продвижение лангобардов .	Sing
В 598 году Приск снова вернул счастье императорскому оружию .	Sing
Архивы инквизиции содержат досье , но только 1,9	Sing
Насильственная продажа часто приносила огромный убыток продавцу , особенно из-за конкуренции , которая должна была возникнуть при почти одновременной продаже имущества всех евреев .	Sing
Благодаря этой дружбе появилась легендарная британская андеграунд-группа , впоследствии получившая имя « Henry Cow » .	Sing
С эволюционным развитием позвоночных соединительная и хрящевая ткани мозговой коробки практически полностью заменяются костной .	Sing
На 32-й минуте матча с подачи Верона первый гол забил Ортега , он получил пас в штрафную площадь где перебросил мяч через вратаря .	Sing
После преобразования Доминиона Пакистан в нынешнюю Исламскую Республику Пакистан , флаг был сохранён новыми властями государства Пакистан .	Sing
В 1998 году Биньямин Нетаниягу назначил Меира Шитрита министром финансов вместо Яакова Неэмана .	Sing
В июне 2004 года Эзра сменил Бени Элона на посту министра туризма Израиля .	Sing
31 января 2007 года мировой суд в Тель-Авиве признал Рамона виновным в непристойном действии .	Sing
Отец Ципи — Эйтан Ливни — был членом кнессета 8-го , 9-го и 10-го созывов .	Plur
На многих товарах был изображён Пике , антропоморфный перец чили , одетый в цвета мексиканской футбольной сборной .	Sing
В январе 2005 года сменил Гидеона Эзру на посту министра туризма .	Sing
В июле 2014 года решил возобновить карьеру и подписал контракт с индийским клубом « Атлетико Калькутта » .	Plur
Этим странным персонажем украинского фольклора , Вием , занимались такие выдающиеся советские ученые , как В.И .	Sing
В русских и белорусских сказках веки ( ресницы , брови ) Вия поднимали вилами его помощники .	Plur
В придачу к ней шли два усилителя Line 6 FB4 и Line 6 POD .	Sing
Эта идея охватила все христианские государства Западной Европы .	Sing
На студии начали свою деятельность выдающиеся киноактёры : Н. Гринько , Б. Брондуков , И .	Sing
Территории семейных пар у луней разделены коридорами , по которым могут свободно пролетать все другие луни и сами соседи без опасности быть атакованными хозяевами территории .	Plur
В таких ситуациях жертвой обычно выступает больное , раненое или ослабленное животное .	Sing
Они вызываются столкновениями инстинкта самосохранения животного и необходимости вступить в борьбу за защиту потомства или самку .	Sing
Иногда , например в устройствах M2M , функции SIM-карт реализуются встроенной в устройство микросхемой .	Sing
Сценарий будущей фантасмагории Павел Лунгин писал в соавторстве с Юрием Арабовым , единственным кинодраматургом , который , по мнению режиссёра , мог осилить такую махину .	Plur
Характеристики оперативного ( операционного ) действия - геометрические показатели , описывающие свойства операционной раны с точки зрения удобства выполняемого оперативного вмешательства	Sing
Сочинения Хикари Оэ — это , как правило , небольшие пьесы , мелодии , сопровождающиеся несложным аккомпанементом .	Plur
Благодаря Иерингу « Барабаны в ночи » были отмечены Премией им .	Plur
Пьесы Брехта привлекли внимание режиссёра Альфреда Брауна , который начиная с 1927 года с переменным успехом ставил их на Берлинском радио .	Sing
Здесь Брехт успел написать пьесу-памфлет « Карьера Артуро Уи » — о восхождении Гитлера и его партии к вершинам власти .	Sing
Ещё в конце 1946 года Герберт Иеринг из Берлина призывал Брехта « воспользоваться Театром на Шиффбауэрдамм для известного дела » .	Sing
— писал Брехт по поводу центрального конфликта пьесы .	Sing
В суровые военные годы рядом с Василием Ивановичем трудовую вахту несли главный инженер партии С .	Sing
Все первостроители были полны огромного энтузиазма .	Sing
Председателем Никольского городского исполнительного комитета единогласно был избран Т .	Sing
Руководство трестом было возложено на опытного инженера горняка О .	Sing
Сатпаевцы гордятся своими ветеранами войны , доблестно сражавшимися в годы Великой Отечественной войны с фашистской Германией и оказывают им почёт , уважение и заботу .	Plur
Деньги на одно из изданий книги выделила Великая Княгиня Елизавета Фёдоровна .	Sing
Рядом с Октябрьским находится затон для зимней стоянки флота .	Sing
Казы является непременным атрибутом праздничного стола у близких кочевых тюркских народов : башкир , казахов , каракалпаков , киргизов , ногайцев , татар .	Sing
Готовится путём промывки и слабого засаливания .	Plur
Следующие факты ( события , действия ) , касающиеся финансово-хозяйственной деятельности эмитента эмиссионных ценных бумаг , признаются существенными фактами и подлежат раскрытию на рынке ценных бумаг :	Sing
В январе 2008 года обитель была освящена Алексием II .	Sing
В условиях сурового климата высокогорья такое блюдо наиболее оптимально подходит для консервации и длительного хранения .	Sing
Построенный в 1858 году на берегу Ветлуги пятипрестольный соборный храм в честь Воскресения словущего славился своей масштабной архитектурой и большим приходом , насчитывавшим почти 2000 человек .	Plur
21 ноября 2010 года колокола были освящены и установлены на колокольню строящегося храма .	Plur
Первое упоминание связано с походом Ивана Грозного на Казань .	Sing
Девушка не вынесла позора , бросилась в реку и утонула .	Sing
С первых дней стройка оказалась в очень тяжелом положении .	Sing
Вскоре участницами движения жен – общественниц стали другие женщины .	Plur
В декабре в новом храме протоиерей Валерий ( Юшков ) совершил первую Божественную литургию .	Sing
Всеволод Осипович также мастерски читал Пастернака , Ахматову , Цветаеву .	Sing
Пря́лка — предмет народного быта , орудие труда , на котором пряли нитки .	Sing
У русских колесо располагалось перпендикулярно полу , у чухонок — под углом .	Sing
Стержень веретена теперь стал служить осью , на которой закреплены катушка и рогулька .	Sing
< poem > Белый журавль , Одолжи мне крылья твои .	Plur
Выбирают припой с учётом физико-химических свойств соединяемых металлов ( например , по температуре плавления ) , требуемой механической прочности спая , его коррозионной устойчивости и стоимости .	Sing
При пайке токоведущих частей необходимо учитывать удельную проводимость припоя .	Sing
К мягким припоям относятся оловянно-свинцовые сплавы ( ПОС ) с содержанием олова от 10 ( ПОС-10 ) до 90	Sing
Интенсивность и характер движения льда зависят от погодных условий , календарного времени замерзания или вскрытия , гидравлических характеристик водного потока и строения русла реки .	Sing
Обладает значительной реакционной способностью .	Sing
Председатель Съезда единоверцев ( направления в рамках « официальной » церкви , придерживающегося старых обрядов ) .	Sing
В руслах селей наибольший эффект дают запруды .	Plur
Неспаренный электрон занимает атомную или молекулярную орбиталь в одиночку .	Sing
Свободными радикалами являются также молекулы O ( в основном , триплетном состоянии ) , NO , NO , ClO .	Plur
В Двур-Кралове расположен один из крупнейших в Европе зоопарков ( открыт 9 мая 1946 года ; 290 видов животных на 2004 год ) .	Plur
Транспорт здесь представлен в виде железнодорожного , автомобильного и автобусного сообщения .	Sing
Основным общественным транспортом горожан являются небольшие маршрутные микроавтобусы .	Plur
Во время прыжка лётчику пришла в голову идея совершения на самолёте мёртвой петли .	Sing
Пегу поддерживал связи с русскими авиаторами и во Франции , в Париже он встречался с известным лётчиком Харитоном Славороссовым .	Sing
Тем не менее , Пегу продолжил бой .	Sing
Самолёт Пегу был сбит немецким капралом .	Sing
28 августа он стал Рыцарем Ордена Почетного Легиона * * ( ) , но так и не успел получить этот орден .	Sing
Самым старым способом измерения растворимости является растворение вещества до его выпадения в осадок , выдерживание такой смеси при определенной температуре , отделение осадка и вычисление растворившегося вещества .	Sing
В новой казачьей станице большую заботу проявляли о лошадях , имелись конюшни для строевых и почтовых лошадей , конный лазарет , манеж .	Sing
Из двух построенных магазинов один принадлежал провиантскому ведомству , а другой — Сибирскому линейному казачьему войску .	Sing
Дворы с хозяйственными постройками обносились оградой .	Sing
Бирюльки высыпаются кучей на ровную поверхность .	Sing
На этом посту Мирский отличился мягким , благожелательным отношением к местному населению , чем заслужил общее уважение и симпатию .	Sing
« Это чёрт знает , что такое ! »	Sing
— сказал Гапон , уходя из приёмной .	Sing
Министр характеризовал Гапона как « священника-социалиста » и сообщил императору о принятых мерах .	Sing
Префект Верховного Трибунала Апостольской Сигнатуры и председатель Кассационного суда государства-града Ватикан с 5 октября 1998 по 15 ноября 1999 .	Sing
С 1972 года по 1999 год он работал в Верховном Трибунале Апостольской Сигнатуры .	Sing
Префект Верховного Трибунала Апостольской Сигнатуры и председатель Кассационного суда государства-града Ватикан с 5 октября 1998 года по 15 ноября 1999 года .	Sing
Оба князя скрепили договоренность крестным целованием , поклявшись жить в совете и единстве .	Sing
Возможность существования субзвездного спутника на 2011 год остаётся неопределенной .	Sing
Я не понимала их лирики , а лишь тра-ля-ля …	Plur
В 2012 году появился 6-й студийный альбом записанный в Лос-Анджелесе « What we saw from the cheap seats » .	Sing
На все три композиции были сняты клипы , два из которых получили широкую ротацию на MTV .	Sing
" " Институт полиомиелита и вирусных энцефалитов имени М. П. Чумакова	Sing
Институт полиомиелита и вирусных энцефалитов им .	Plur
Однако , в большинстве случаев пиксель считается квадратным .	Sing
В современном кинематографе такой кадр иногда называется « немым » и используется в производственном формате « Супер-35 » со стандартным шагом кадра в 4 перфорации .	Sing
О своих жизненных ценностях говорит так : « Об этом могу сказать очень коротко .	Plur
Шоу артиста отличаются многообразием спортивно-акробатических трюков , исполняемых Газмановым в кульминационные моменты песен .	Sing
В Белоруссии в XIX веке на праздник употреблялась водка , тогда как в соседнем Подляшье и в Карпатах — вино .	Sing
Для изготовления купальского деревца выбирали в зависимости от местности : молодую берёзку , вербу , клён , ель , либо срезали верхушку яблони .	Sing
При введении этого комплекса в клетку индуцируется митоз .	Plur
Хаим Витал занимался также вопросами Галахи , астрономии , а также писал духовную поэзию на арабском языке .	Sing
Согласно бытовавшим в те времена патриархальным традициям , Хаим Витал женился в раннем возрасте .	Sing
Убежденный этим видением в своём предназначении стать каббалистом , Хаим Витал посвятил следующие два с половиной года исследованию алхимии и магии .	Sing
Родился в семье заслуженного металлурга СССР Белоцерковского Александра Зиновьевича и инженера Галинкиной Клары Львовны , есть младшая сестра .	Sing
Впервые в истории Евровидения российский исполнитель оказался в тройке лидеров .	Sing
После смерти своего брата Генриха IV в 1123 году Энгельберт унаследовал престол герцогства Каринтия .	Sing
Заалек известен красивыми окрестностями ; он окружён каменными склонами высотой 80 м .	Plur
В ней скрывались двое убийц министра иностранных дел Ваймарской республики Вальтера Ратенау .	Sing
Пятницкий не ограничивался только собиранием песен и инструментальных наигрышей , он собрал коллекции народных инструментов и костюмов .	Sing
Заниматься пением начала в Ансамбле песни и пляски Московского городского Дворца пионеров под руководством В .	Sing
В 1949 году переехал с семьёй в Эстонию из-за инцидента с севшим на мель кораблём , в результате которого отец Севы потерял должность .	Plur
Ряд волонтерских программ направлен на защиту этих популяций .	Sing
Сопротивляется обследованию , попыткам лечения .	Sing
Необходимо обеспечить скорейшее оказание пострадавшему квалифицированной медицинской помощи , вызвав скорую помощь или доставив пострадавшего в медицинское учреждение .	Sing
Мы запомним суровую осень , Скрежет танков и отблеск штыков , И в веках будут жить двадцать восемь Самых храбрых твоих сынов .	Sing
28 марта 2015 года программа « Романтика романса » на телеканале « Россия К » была посвящена певице .	Sing
После окончания университета занялся пением на профессиональном уровне .	Sing
В 1915 году по ходатайству игумена Серафима восстановлена должность эконома монастыря , которая с давних пор была отменена , а обязанности нёс так называемый рассадник монастыря .	Sing
— набитым ртом ответил Алексей .	Sing
Является государственным памятником градостроительства и архитектуры Республиканского значения .	Sing
Стоимость этой реконструкции катка « Медеу » оценена в 19,4 млрд тенге .	Sing
На ледовой арене катка одновременно могут кататься от 2 до 3 тысяч человек .	Sing
К примеру , все в холодную погоду одеваются тепло , а этот « из принципа » вышел на улицу в майке .	Sing
Вскоре после возвращения он покинул Павию и нашел пристанище при дворе короля Германии Оттона Великого , противника Беренгария .	Sing
В 1997 году Карпин пополнил состав « Сельты » , куда годом ранее перешёл его партнёр по сборной Александр Мостовой .	Plur
Работал комментатором на пяти матчах сборной Испании .	Sing
Сын раббана Шимона бен Гамлиэля II , потомок царя Давида .	Sing
Различаются камерная бытовая и оркестровая концертная сюиты .	Sing
Жанр сочетал в себе танцевальные ритмы эйсид-хауса и мелодичную поп-музыку , а также монотонный бит и психоделические мотивы .	Sing
Стиль The Stone Roses представлял собой традиционные гитарные поп-мелодии , соединённые с битом , и считался своеобразным переосмыслением поп-музыки 1960-х .	Sing
Нэнси Килпатрик считает этот жанр американским ответом стилю этереал-вэйв , сформировавшемуся в Европе .	Sing
Построк стал лидирующей формой экспериментальной рок-музыки в 1990-х , представители этого жанра заключали контракты с такими лейблами , как , , и .	Sing
Кроме того , жанр выделяется общей депрессивной атмосферой и отрешённостью вокальных партий .	Sing
Диск Bad Religion " " также нашёл своего слушателя и получил « золотую » сертификацию на родине группы .	Sing
На следующий день Данила спасает от рэкетира уличного торговца Гофмана — российского немца , а возле рок-клуба знакомится с тусовщицей Кэт .	Sing
Раненого Данилу выхаживает немец Гофман .	Sing
Взяв хозяина квартиры в заложники , они ждут Макара , ушедшего за водкой .	Sing
Бандитская пуля попадает в плеер Данилы , что спасает ему жизнь .	Plur
При этом , для роли Светы актриса специально обучалась вождению трамвая .	Sing
Она сопровождалась обсуждением картины в прямом эфире с участием её создателей .	Sing
В области закрытого перелома формируется гематома , а при открытом переломе — сильное наружное кровотечение .	Sing
Методы консервативного лечения переломов известны человечеству с древности и практически не изменились с античных времён .	Plur
Задачей демпфера является гашение колебаний , неизбежно возникающих при движении пациента в постели и смещении груза .	Sing
Зачастую переломы губчатых костей не могут быть адекватно восстановлены консервативными методами лечения .	Sing
Важны скрининг доноров крови и соблюдение универсальных мер предосторожности в медицинских учреждениях .	Plur
Механизм передачи инфекции - орально-фекальный , преимущественно с водным путем заражения .	Plur
В перефирической крови определяется лейкопения с нейтропенией или лимфопенией .	Sing
Поэтому дыхание больного становится поверхностным , что увеличивает риск развития пневмонии как осложнения .	Sing
При пальпации в области перелома отмечают болезненность , нередко — крепитацию и деформацию в виде ступеньки .	Sing
Срастание перелома ребра происходит путём образования мозоли в три стадии : соединительнотканная мозоль , остеоидная мозоль , костная мозоль .	Sing
Шестого июля 1965 года был переименован в Видяево в честь подводника Фёдора Видяева .	Sing
В 1978 — 1983 годы работал стажёром , помощником и старшим помощником прокурора Кореновского района Краснодарского края .	Sing
В 16 лет попал в местную « Зарю » , которая как раз стала чемпионом Советского Союза .	Sing
В связи с этим Андреев играл за разные команды в первенствах городов Ростов-на-Дону и Новочеркасска .	Sing
Во время свадебного празднества некто даёт Тибо бокал зелья , под наркотическим действием которого он убивает свою супругу .	Plur
Но колдун по ошибке отправляет Тибо и его слугу Андре в XXI век .	Sing
В 20 — 25 % случаев хроническая субдуральная гематома бывает двусторонней .	Plur
Героям даже пришлось какое-то время пить чай , так как руководителем экологов оказалась непьющая дама , к тому же ненавидящая охоту .	Sing
В этом фильме молодой король изображен отважным , но стремящимся к миру правителем , однако тяжесть его заболевания была преуменьшена .	Sing
Введена в 1925 году вместо ранее обращавшегося песо по соотношению 60 песо =	Sing
Своеобразие клинических проявлений во многом определяется локализацией перелома .	Sing
Вскоре по прибытии на перевал Егоров знакомит Доронина со своим доверенным лицом Шахом , бывшим чеченским боевиком , семья которого также погибла от рук террористов .	Sing
Багату́р — каган Хазарии , правил в сер .	Plur
В разных традициях тибетского буддизма обучают разным методикам випашьяны ; как правило медитация випашьяна в тибетском буддизме направлена на распознавание пустотности ума и мира .	Plur
Из серебра выпускали рупии и их производные : пол- , четверть- и восьмую части .	Plur
Мухр содержал столько же золота , сколько рупия серебра .	Sing
Курс рупии оставался фиксированным к фунту стерлингов и соответствовал 18 пенсов ( 1 британский фунт был равным 240 пенсам ) за одну рупию .	Plur
Это отразилось на курсе рупии , который достиг 17,90 за доллар .	Sing
Его застройка будет преимущественно малоэтажной .	Sing
Проект правил землепользования и застройки , выполненный Институтом урбанистики , представлен в сентябре 2008 года .	Sing
Кто организовал чёткое и непрерывное управление авиационными частями ;	Sing
Кто организовал чёткую и планомерную работу штаба ;	Sing
В 1985 году , в честь 40-летия Великой Победы над фашизмом , орденом Отечественной войны были награждены все жившие на тот момент ветераны войны .	Sing
Всё лето 1066 года английский флот поддерживался в состоянии боевой готовности , однако из-за нехватки продовольствия в начале сентября король был вынужден распустить команды судов .	Sing
В структуре черепа анапсид отсутствовали какие-либо впадины .	Sing
В середине триаса от уже другой группы текодонтов произошли птерозавры , многочисленные в юрском и меловом периоде , но полностью вымершие к концу мела .	Plur
Кроме того , по традиции « квантом действия » иногда называют постоянную Планка .	Sing
Балдуин родился спустя несколько месяцев после смерти отца Гийома де Монферрата в сложное для Иерусалимского королевства время .	Plur
Амори де Лузиньян , зять Балдуина Ибелина , находился под покровительством Агнес и короля и способствовал карьерному росту своего младшего брата Ги .	Sing
Граф Эдессы Жослен III стал личным телохранителем юного короля .	Sing
Его богослужения его отличались величием , покоем и благоговением .	Sing
Виновным себя не признал , заявив , что « все мною произнесенные проповеди были исключительно религиозно-нравственного содержания » .	Sing
Более того , сам владыка не стал ждать после службы , пока демонстранты разойдутся , а поехал по улицам домой в своём белом клобуке .	Sing
Это сделал один антиквар , а спустя столетие Кавальказелле подтвердил эту атрибуцию .	Sing
Она полна готической изысканности , а в фигуре Мадонны , может быть , есть даже некоторая манерность .	Sing
Фрески очень плохо сохранились .	Plur
Объём рефинансирования по каждому конкретному тендеру определяет ЕЦБ .	Plur
Две названные ставки служат соответственно нижним и верхним пределом рыночной ставки овернайт .	Sing
Именно она похитила музыкальную реликвию .	Sing
По просьбе Тихомирова Николаев временно живёт в квартире , которую снимал погибший .	Sing
Но начальник отдела упросил агента « войти в положение » .	Plur
Покупателями выступали финн Йоханнен и шведская чета Сунстрем .	Sing
Николаеву поручено выяснить , кто заказчик этих покушений .	Sing
Николаеву и Краснову удаётся организовать побег , выручить своих начальников и самим сбежать из города .	Sing
Жена Ярцева рассказала Николаеву , что Михаил служил в разведгруппе , которой командовал тогда ещё майор Карбаев .	Sing
В первый же день в баре гостиницы девушка была ограблена : у неё украли сумку , в которой находились документы , деньги и злополучная карта сокровищ .	Sing
Музыкальная тема « Choral Prelude № 73 » в интерпретации Фёдора Чистякова является сопровождающей музыкальной темой в сериале « Участок » .	Sing
На ночь зебры , однако , откочёвывают на открытые участки , которые предоставляют меньше укрытий для хищников .	Plur
В декабре 1938 года здесь был создан мемориальный музей-квартира Ю. Пилсудского .	Sing
В 2013 г. Люблинек занял 8-е место среди аэропортов Польши по пассажиропотоку .	Plur
В своих проповедях он обличал насилие и убийства , совершаемые большевиками .	Sing
О возможности обретения честных останков епископа Никодима ( Кононова ) заговорили ещё в 1990-х годах .	Sing
Также в ходе местного выступления Билла Хейли Бадди Холли был на разогреве .	Sing
RCA и Peacock , исполненные в стилях буги-вуги и ритм-энд-блюза , несли в себе звучание госпелз .	Plur
Когда саксофонист группы Клиффорд Бёркс усомнился в его искренности , Ричард выбросил в Сиднейскую гавань своё кольцо с бриллиантом .	Sing
Он является капралом морской пехоты , приписанным к спецподразделению HECU , которое располагается в вымышленной военной базе Сантего в Аризоне .	Sing
Игра заканчивается надписью со словами « Задержан » и « Ожидает дальнейшего решения » .	Sing
После этого Адриан и девушка взрывают себя гранатой вместе с окружившими их солдатами Альянса .	Sing
Все находящиеся в автомобиле были доставлены в больницу города Бат , однако выжить не удалось лишь Эдди Кокрану .	Plur
Флаг Катара очень похож на флаг находящегося по соседству Бахрейна .	Sing
Начальником партии был назначен горный техник Некипелов .	Sing
С 2010 года группа является неактивной , так как её участники задействованы в других музыкальных проектах .	Sing
Марраны , тайно продолжавшие исповедовать иудаизм , являлись главным объектом преследований испанской инквизиции , как и мориски .	Sing
В Астурии и Леоне морисков практически не было .	Plur
Мориски подвергались постоянной слежке по подозрению в тайном исповедании ислама .	Sing
Почти поголовно было выселено мавританское населении Арагона , в особенности таких округов как Валенсия , Сарагоса , Таррагона .	Sing
Ювенал противопоставлял эти устремления героическому прошлому :	Sing
Когда Кинан включил Джонсу кассетную запись своего предыдущего проекта , Джонс был настолько впечатлён его голосом , что в итоге уговорил Мэйнарда на создание их собственной группы .	Sing
В бассейне Института физкультуры он присмотрел студентку Веру Волошину .	Sing
В этот же день студентка Волошина узнала , что началась война .	Sing
Этот небольшой процент воды препятствует окислению металла , из которого сделана труба .	Sing
К роду рододендрон относятся широко известные в комнатном и оранжерейном цветоводстве азалии , выделяемые некоторыми систематиками в подрод или секцию рода .	Sing
Растёт рододендрон как одиночно , так группами и зарослями , чаще в подлеске , по горным склонам поднимается до альпийского пояса гор .	Sing
Следовательно , в течение всего периода прорастания посевы должны получать достаточно света .	Sing
Занимался педагогической и научно-богословской деятельностью до самого закрытия академии в послереволюционные годы .	Sing
Его магистерская диссертация посвящена истокам единоверия — направления в православной церкви , признающего официальную церковную власть и при этом сохраняющего « дониконовские » обряды .	Plur
Назначения не принял и порвал с обновленческим движением .	Sing
Реабилитирован по делу 1935 года определением Верховного Суда РСФСР от 16 октября 1991 года .	Sing
Решение задач путём внезапного озарения ( инсайта ) , понимания ситуации , проникновения в её суть описано В. Кёлером .	Sing
Правителем эмирата является шейх Султан бин Мухаммад аль-Касими .	Plur
Мои родители нашли мой сертификат об обрезании и , как оказалось , моё еврейские имя — Файвиш-Гершл .	Sing
Геном шпината кодирует более белков , более 70 % генома составляют повторяющиеся последовательности , в основном представленные транспозонами .	Sing
В XVI веке уже насчитывалось несколько сортов шпината .	Sing
Края медали окаймлены бортиком .	Sing
Продолжительность сеанса — не более тридцати минут с двумя антрактами .	Plur
В каждом зале правила требовали устройства принудительной вентиляции .	Sing
Некоторые из этих ограничений не были оформлены официально , однако игнорировать их кинопромышленники так или иначе не могли .	Plur
Многие журналы и газеты общей тематики уделяли кинематографу небольшие разделы в своих изданиях .	Sing
Большей частью они были людьми образованными , кто-то пришёл в кино из театральной среды .	Plur
Отдельно от всех стоял первый русский кинорежиссёр В. М .	Sing
В дальнейшем работал постановщиком , и за свою карьеру в кинематографе снял более 80 фильмов .	Sing
Среди папоротников встречаются как травянистые , так и древесные формы жизни .	Plur
У самых примитивных папоротников ( ужовниковые ) спорангии имеют многослойную стенку и не несут особых приспособлений для раскрывания .	Sing
У более продвинутых — спорангий имеет однослойную стенку и приспособления к активному раскрыванию .	Sing
Эта схема делит папоротники на четыре класса :	Plur
Победители групп попали в финальную стадию ЧЕ .	Sing
Для второго сингла The Nice использовали аранжировку Леонарда Бернстайна « America » , которую Эмерсон описал как самую первую инструментальную песню протеста .	Sing
Ритм раскрытия сфирот различим на каждом из уровней творения .	Plur
Другие архитектуры , базирующиеся на слоях абстракции от оборудования или экзоядрах , могут отделять драйверы от микроядра .	Sing
В других ядрах эти сообщения обрабатываются системными вызовами ; в Mach практически все запросы обрабатываются другой программой .	Plur
Физическое копирование сообщения будет медленным , поэтому Mach обращается к блоку управления памятью ( MMU ) для быстрого соотнесения данных в одной программе и в другой .	Plur
Гильом успел снискать себе рыцарскую славу , о чём свидетельствовало его прозвище .	Sing
Изабеллу забрали от матери и Ибелинов и отдали на воспитание семье жениха — Рено де Шатильону и Стефаньи де Милли .	Sing
Личным телохранителем семилетнего короля оставался Жослен III , граф Эдессы .	Sing
Храм является офисом Армянского культурного центра « Севан » .	Sing
В ответ на расположение и протекцию , Анакреонт посвятил своему патрону серию хвалебных од .	Sing
Анакреонт был известен также как сочинитель гимнов .	Sing
Тонкую свежесть оригинала часто сменяет приторная ( хотя иногда признанно обаятельная ) фривольность , не свойственная самому Анакреону .	Sing
Летучие мыши во время полёта используют ультразвук для эхолокации .	Sing
Функцию поверхностного водоотведения также выполняют проложенные по террасам склона многочисленные прогулочные дорожки и расположенные вдоль них жёлобы .	Sing
Захоронения начали производить дальше от центра города , в верховьях и на обоих берегах реки Верещагинки .	Sing
По дну Страшного рва протекал подпитываемый родниками водный поток ( ручей или небольшая река ) под названием Облепиха , имевший резкий неприятный запах .	Plur
Отец Михаил нисколько не погрешал против истины , говоря , что не тяготится своим положением и благодарит Бога , приведшего его на Соловки .	Sing
Сначала он изучил готическую и греческую архитектуру , но решил , что архитектура не настолько интересна , чтобы посвятить ей всю жизнь .	Sing
Вскоре после основания компании Бушнелл нанял Аллана Алькорна из-за его опыта в электротехнике и информатике ;	Sing
После успеха " Pong " Бушнелл мотивировал своих работников создавать новые продукты .	Sing
Занги объединил Алеппо , Мосул и другие города северной Сирии и собирался установить контроль над Дамаском .	Sing
Герб городского округа ЗАТО Светлый представляет собой традиционный геральдический щит .	Sing
Издание освещает экономическую , культурную , спортивную жизнь городского округа ЗАТО Светлый , законотворческую деятельность депутатов Муниципального собрания .	Sing
В частности , к ним относится магнетит , титаномагнетит и другие .	Sing
Данный факт послужил вдохновением для создания интернет-ресурса , посвящённого медиаактивизму , под названием « Превед » ( в настоящее время недоступен ) .	Sing
Кокшетау расположен на берегу озера Копа на севере Кокшетауской возвышенности , предгорья которой окружают город с юга и запада .	Sing
В 1917 году на территории , оккупированной германскими и австро-венгерскими войсками , выпускались банкноты Генерального банка Румынии номиналом от 25 баней до 1000 леев .	Plur
Основной продукт потребляемый корейцами — рис .	Plur
В 1144 году Иовета стала аббатисой этого монастыря .	Sing
Лазаря была назначена новая аббатиса , она скончалась не позднее этого года .	Sing
Около 100 тысяч детей из фостерной системы ожидают усыновления За год из фостера усыновляют примерно 50 тысяч детей , в половине случаев их усыновляют сами фостерные родители .	Plur
Она посвящена 70-летию со дня открытия детского дома № 16 в селе Чаравали Новолакского района в Республике Дагестан .	Sing
На следующий день происходят прения между посольствами , в итоге Бернард использует Сальватора и его товарища келаря Ремигия как оружие против францисканцев .	Plur
Также существует своеобразный подвид попрошайничества — " аскерство " ( от англ. ask — спрашивать ) .	Sing
Битрейт систем первого поколения составлял 45 Мбит / с , расстояние между повторителями — 10 км .	Sing
В это время Казобон также встречает коллегу Бельбо — каббалиста Диоталлеви .	Sing
Для получения штапельного волокна нити разрезают на части небольшой длины .	Sing
Правильно спроектированная и грамотно управляемая свалка соответствует всем нормам гигиены и является относительно не дорогостоящим методом утилизации отходов .	Sing
Волкову в США сопровождает её бойфренд Павел Сидоров ( от которого в 2004 году она родит дочь ) .	Sing
Был шерифом в Лондоне , затем являлся членом комиссии по взиманию таможенных пошлин .	Sing
В те годы Гершвин , занимаясь фортепиано , гармонией и оркестровкой , подрабатывал пианистом в ресторанах .	Plur
В этой же должности позже участвовал в задунайских походах Исаака II Ангела .	Sing
Вступил Конгрегацию Миссии ( лазаристов ) , в Буэнос-Айресе , в 1952 году .	Sing
Образование получил в Папском Григорианском Университете , в Риме и в Католическом Институте , в Париже ( докторантура в богословии , 1968 год ) .	Sing
С 1997 по 2004 год возглавлял Конференцию католических епископов Словении .	Sing
Также имеются банкноты аналогичного и меньшего номинала предыдущих годов выпуска , являющиеся платёжным средством , но встречающиеся довольно редко .	Sing
В 1937 году он знакомится с Джейн Ауэр ( Jane Auer ) , 20-летней начинающей писательницей .	Sing
Большинство продюсеров записей в стиле эсид-техно являются диджеями .	Sing
Историк Григорий Пернавский в статье « Ленингрэд » произвёл подробный разбор многочисленных неточностей и фальсификаций в сериале .	Sing
На протяжении всей игры Мирослав не прекращал натиска на ворота шотландцев , проявив себя , как лидер , способный вести за собой команду .	Sing
В итоге после всех перипетий первого этапа Бундеслиги на зимние каникулы черти уходят , находясь на 4 позиции в чемпионате .	Sing
Дебют Мирослава в новом клубе состоялся 6 августа в матче против « Шальке-04 » , окончившемся победой со счетом 1 : 0 .	Plur
В борьбе за нападающего мюнхенский клуб опередил таких европейских грандов , как испанская « Барселона » и итальянский « Ювентус » .	Plur
В том матче Клозе сделал дубль , внеся существенный вклад в итоговую победу 3 : 0 .	Sing
Матч завершился результативной ничьей — 2 : 2 .	Sing
С рододендроном Фори очень сходен рододендрон короткоплодный .	Sing
И ребята просовывали гривны мне под двери .	Plur
Одновременно получил сертификат и начал вести службы в методисткой церкви с 1867 .	Plur
Он проводил чёткое разграничение между концептуальными предположениями и реальными доказательствами .	Sing
Под руководством Матерацци « Ченнай Титанс » выиграл Суперлигу в 2015 году .	Sing
Большая или бесконечная дисперсия замедляет сходимость , но ЗБЧ выполняется в любом случае .	Sing
« Слова мало говорят уму , — пишет Арто , — по сравнению с пространством , переполненным звуками и грохочущими образами » .	Sing
Он умер в Париже 4 марта 1948 года в полнейшем одиночестве , находясь на лечении в психиатрической клинике .	Sing
Она требует дополнительно режиссёрского осмысления и разработки практической программы .	Sing
Она является самой древней .	Sing
Епископ расширил трапезную при архиерейских палатах , и устроил при ней зимнюю церковь во имя Покрова Богородицы .	Sing
Епископ Павел был сослан Никоном на Онежское озеро , в Палеостровский Рождественский монастырь , где пробыл полтора года .	Sing
Александр всегда ставил политический расчет выше влечения к женщинам .	Sing
19 января 2009 года Буффон был признан МФФИИС лучшим голкипером в истории футбола в период с 1987 по 2009 год ( с момента открытия организации ) .	Sing
В том же 2007 году Буффон вновь был признан лучшим голкипером мира .	Sing
Буффон выступал за молодёжные сборные всех возрастов , начиная с 15-летних и заканчивая командой до 23 лет .	Plur
На Кубке конфедераций 2013 Буффон провёл все 5 матчей турнира в которых пропустил 10 мячей .	Sing
Стебли тонкие , прямостоячие , с двумя — тремя листьями и одним верхушечным цветком с белыми лепестками .	Sing
Цветки морошки дают медоносным пчёлам нектар и пыльцу .	Sing
Однако идея ансамблевого музицирования существовала гораздо раньше , например , в Древнем Египте .	Sing
В больших оркестрах иногда бывает несколько гитар , гитара вместе с банджо , оба вида басов .	Sing
Кларнеты дополняются басом , альтом , малым кларнетом .	Sing
Вместо боксёрских перчаток в ММА используются накладки на руки с открытыми пальцами .	Plur
Кроме того , накладки в какой-то степени повышают зрелищность боев , так как стимулируют бойцов использовать ударную технику .	Sing
Находящийся в предгорьях Сихотэ-Алиня и вдалеке от морского побережья Красноармейский район отличается резко континентальным климатом .	Sing
Переселенцы были из Воронежской , Киевской , Полтавской , Харьковской , Орловской , Каменец-Подольской , Житомирской , Могилевской губерний .	Sing
Сосочковый слой образован рыхлой волокнистой неоформленной соединительной тканью .	Sing
Петли капилляров , заходящие в сосочки , имеют форму шпилек .	Plur
Сетчатый слой образован плотной волокнистой неоформленной соединительной тканью и образует основную часть дермы .	Sing
Это стало одной из причин кризиса индустрии видеоигр , начавшегося в рождественский сезон 1982 года и продолжавшегося весь 1983 год .	Plur
Прайс придумывал для участников Roxy Music костюмы , невообразимые даже по меркам глэма и уступавшие в эпатажности разве что нарядам Дэвида Боуи .	Sing
Для записи альбома Ферри пригласил своего приятеля по Gas Board Джона Портера , который стал уже четвёртым по счёту бас-гитаристом Roxy Music за полгода .	Sing
На смену Ино пришёл мультиинструменталист Эдди Джобсон ( экс-Curved Air , причём Ферри сделал это назначение , не посоветовавшись с коллегами .	Sing
Для обложки снялась фотомодель Мэрилин Коул , « подружка месяца » Playboy — и тогдашняя подружка Ферри .	Plur
Все стараются записаться на каждой дорожке , так что приходится соблюдать какую-то дисциплину .	Plur
Критики отмечают высокий профессионализм музыкантов , доходящий до перфекционизма .	Sing
В марте они выступили в Лондоне вместе с Дэвидом Гилмором и музыкантами Spandau Ballet .	Sing
Roxy Music , по его словам , целому поколению музыкантов подарили дух иронии , привили вкус к электронике , открыли мир моды .	Sing
Также сборная Великого Герцогства дважды достойно проиграла сборной Голландии : 0 : 1 — дома и 0 : 1 — в гостях .	Sing
< br > Михайловский район Приморского края имеет свои символы — флаг и герб .	Sing
Символизирует процветание , могущество , силу , красоту и здоровье .	Sing
На золотой монете достоинством 1000 динаров изображен Саладин , восседающий на лошади с несущим в руках Курдским знаменем .	Plur
Они описаны Ксенофонтом в бою против персидской кавалерии , в котором у них не было дротиков , так как они сражались мечами .	Plur
Афинский полководец Ификрат разгромил фалангу спартанцев в битве при Лехее в 390-м году до н. э. , используя преимущественно пельтастов .	Sing
Если он признавался достойным оставаться в рядах партии , партбилет и револьвер возвращались .	Sing
Спущенная на места разбивка перечисляла следующие категории вычищаемых , установленные постановлением ЦК от 28 апреля 1933 г. :	Sing
В 1901 году Питер Купер Хьюитт демонстрировал ртутную лампу , которая испускала свет сине-зелёного цвета , и таким образом была непригодна в практических целях .	Sing
У Акшобхьи тело синего цвета , его атрибутами являются колокольчик , три одеяния , драгоценный камень , лотос , молитвенный барабан и меч .	Sing
Кантеров — это бывший пропагандист научного атеизма .	Sing
Что касается сектозащитного пропагандиста Лункина , то он ведет грязную информационную войну .	Sing
Я сейчас готовлю четвёртое дополненное и исправленное издание .	Sing
Ульрих II не выдерживал соперничества с Бабенбергами и Андексами и практически не участвовал в междоусобных конфликтах юго-восточной Германии .	Sing
Оригинально задуманный онлайн компонент игры не был включён .	Sing
Игра стала доступна для бесплатного скачивания с 26 декабря 2006 года .	Sing
Так как Вайрочана считается предшествующим существованию всех существ , он ассоциируется также с пустотой .	Sing
От одного их сына родился Несторий , а от другого — блаженный Феодорит .	Sing
Дубровин и его единомышленники считали , что Государственная Дума должна обладать только совещательным правами .	Plur
Готардский в названии тоннеля идёт от массива Сен-Готард , в основании которого он проходит .	Sing
Внутри тоннеля находятся две многофункциональные железнодорожные станции .	Plur
Для проведения тестов был арендован подвижной состав Швейцарских железных дорог и специальный ICE-S из Германии .	Sing
В городе Степногорске и подчинённых посёлках проживает свыше 70 национальностей , удельный вес постоянно проживающих на территории города и посёлков казахов составлял 24,5	Plur
Ряд статей Григоренко был опубликован в « Военном вестнике » , « Трудах Военной академии им .	Plur
И там , где они диагностировали патологию , — мы встретили душевное здоровье .	Sing
Противостояние с этим клубом является Суперкласико аргентинского футбола , и одним из важнейших дерби в мировом футболе .	Sing
Их соперником стал уругвайской « Универсаль » из Монтевидео .	Sing
В 1923 году « Бока Хуниорс » вновь выиграла чемпионство , а в 1924 году , помимо очередной защиты титула , завершила сезон без единого поражения .	Sing
Так , выиграв 4 титула и 4 национальных кубка , « Бока Хуниорс » закончил 1920-е годы одной из самых успешных аргентинских команд десятилетия .	Plur
Сам матч проходил на арене « Ривер Плейта » ввиду того , что « Ла Бомбонера » была закрыта из-за беспорядков болельщиков .	Sing
В конце 1968 года 68 футбольных клубов , входящих в Аргентинскую футбольную ассоциацию , собрали 100 000 песо для семей погибших .	Sing
Этот рекорд в эру профессионального аргентинского футбола по-прежнему не побит .	Sing
В 2004 году « Бока Хуниорс » вышел в финал Кубка Либертадорес , однако уступил трофей колумбийскому « Онсе Кальдас » .	Plur
В 1626 туда был послан управитель из княжества Хиросаки , который начал развитие поселения .	Sing
1 октября 2006 года Аомори был признан центральным городом Японии .	Sing
Хотя многие эмиси погибли в борьбе за независимость , их знать признала верховенство Императора Японии и была включена в круг японской провинциальной аристократии .	Sing
В Боровском лесхозе вырабатывали дёготь , смолу , скипидар .	Sing
Введены в строй мясокомбинат , мебельная и швейная фабрики , производственные объекты РМЗ « Агрореммаш » , гормолзавод .	Plur
Популярные экскурсии турфирм : « Боровое — жемчужина Казахстана » , « Боровое — кузница здоровья » , « Зелёное ожерелье Синегорья » .	Sing
На их собрании избирался один представитель — судья , который подвергал кандидата на княжеский престол ритуальному опросу , а затем спрашивал согласия народного собрания на его избрание .	Plur
В 1991 году организовал частную кинокомпанию « Никита и Пётр » .	Sing
Лишь насытившись бедой , Эрра внимает увещаниям Ишума и прекращает погром .	Sing
Распространению футбола на планете в значительной степени способствовали и телевизионные трансляции .	Sing
С 1958 года библиотека работала в здании бывшего пассажа К. С. Попова ( Джамгаровых ) , построенного в 1877 году С. В. Дмитриевым по проекту А .	Sing
Циолковского , Ф. А .	Sing
В дальнейшем занимался рекламным и издательским бизнесом .	Sing
В 2008 году опубликовал отдельным изданием записи своего блога , в ряде случаев вместе с комментариями других пользователей .	Sing
Причем нередко первоначально они несли несколько иной смысл .	Plur
Молодые ветви и черешки листьев коротко опушённые .	Sing
Линия до сих пор работает как челнок поздней ночью .	Sing
Шерсть у чепрачного тапира короткая и редкая ; грива отсутствует .	Sing
Вдобавок ко всему церковь гарантировала отпущение всех грехов и твёрдую гарантию вечного блаженства .	Sing
Ввиду занятости приём ему был назначен на послеобеденное время .	Sing
Сначала ему отсекли топором правую руку .	Sing
Ворошилов и С. М. Киров совершают прогулку на катере по новому рукотворному водному пути .	Sing
На основании комплексов стоянки Харганын-Гол-5 впервые на территории Северной Монголии может быть выделен комплекс признаков , характерных для среднего палеолита .	Sing
Относящиеся к тому же периоду находки с запада Монголии включают лишь временные поселения охотников и собирателей .	Sing
Профессор филологии и путешественник Матиас Кастрен предполагал , что в 1 — 2-м тысячелетиях н .	Plur
Конное войско тангутов разбило несколько мелких отрядов цзиньцев , но в решающем сражении чжурчжэни нанесли ему сокрушительное поражение .	Plur
В 1127 году чжурчжэни захватили Кайфэн , включив в своё государство север Китая .	Sing
Буданчар приобрёл главенство над соседними племенами .	Sing
В 1260 году на курултае в Кайпине великим ханом был провозглашён Хубилай , хотя ранее другой курултай в столице Монголии — Хархорине провозгласил великим ханом Ариг-бугу .	Sing
Власть великого монгольского хана стала номинальной .	Sing
В 1488 году Даян-хан направил китайскому двору письмо , в котором просил согласия принять от него дань .	Sing
[ Игроки получат ] достаточно времени для ознакомления с новыми юнитами до того , как противник начнёт атаковать . »	Sing
Ввиду анизотропии газо-пылевого облака по плотности , составу и другим физическим свойствам , конденсация происходит в отдельных местах облака характеризующихся наибольшей плотностью .	Plur
Мамалыга представляет собой своеобразную кашу , нежную и приятную на вкус .	Sing
Блюда из овощей сопровождаются лёгкими розовыми и белыми винами .	Plur
На пост главного тренера был приглашён Армин Фе , которому в 2007 году удалось привести « Штутгарт » к пятому титулу чемпионов Германии .	Sing
С 2005 года журнал публикует подкасты , где вкратце обсуждаются достижения науки и публикации за последнюю неделю — две .	Plur
Талассотерапия обладает широким спектром саногенетических эффектов : от лечения хронических заболеваний до профилактики и восстановления резервов здоровья .	Sing
Соленый вкус придает морской воде хлористый натрий ( поваренная соль ) , а горький привкус — хлористый магний и сернокислый магний ( или английская соль ) .	Sing
Даже цвет моря и прибрежной растительности оказывает влияние на наше самочувствие .	Sing
Плавание — эффективное средство профилактики и лечения нарушений осанки благодаря повышению гибкости позвоночника .	Sing
29 сентября 1969 года в 4 часа 15 минут местного времени была перекрыта река Или .	Sing
В городе есть футбольный клуб « Жетысу » , выступающий в казахстанской футбольной Премьер-Лиге .	Sing
9 августа 2004 года был зарегистрирован домен openstreetmap.org .	Sing
и являющееся наиболее ранним погребением в районе дьяковской общности .	Sing
Во время коронации на императрицу были возложен орден Андрея Первозванного .	Sing
Играл на позиции нападающего за мюнхенскую « Баварию » и .	Sing
Кроме того , долгое время Мюллеру принадлежал единоличный рекорд еврокубков : 69 голов в 77 матчах ( 20 октября 2010 года рекорд был побит испанцем Раулем ) .	Sing
Приём широко распространён в тибетской живописи .	Plur
С началом Февральской революции князь Голицын не проявил решительности в подавлении беспорядков .	Sing
Тело Келли было обнаружено в лесу на том самом холме , название которого легло в заглавие песни , близ бывшей школы Йорка в Оксфордшире .	Sing
Согласно реестру административно-территориального устройства Республики Марий Эл районы разделены на :	Sing
В 1677 году главным инженером Франции был назначен Вобан	Sing
Первым учебником по инженерному делу можно считать выпущенный в 1729 году учебник для военных инженеров « Наука инженерного дела » француза Бернара Фореста де Белидора .	Sing
В настоящее время продуктивная инженерная деятельность возможна исключительно в рамках коллектива инженеров , каждый из которых специализируется в определенной области инженерии .	Sing
Делегаты единогласно поддержали выдвижении Литвина .	Sing
Все элементы не покрытые эмалью позолочены .	Sing
Это соответствует всего 62 % объявленных и запланированных к сдаче в 2008 году заказов .	Plur
С помощью 3-х тонн угля в день , эта машина на паровой тяге могла поддерживать холод до 20	Sing
Как правило , слово « баржа » обозначает судно без двигателя ; для перемещения баржи используют буксир .	Sing
Если баржа имеет двигатель , то добавляется уточнение , прилагательное : « самоходная баржа » .	Sing
В Англии " баржой " называлась 8-ми — 12-ти вёсельная шлюпка английского адмирала или капитана .	Plur
Валовая и чистая вместимости измеряются в регистровых тоннах , являющихся единицами объёма , а не веса : 1 рег .	Sing
Беляева Чудесное око ( 1935 ) упомянут траулер " Серго Орджоникидзе " .	Sing
Дрифтеры имеют размерения малых или среднетоннажных добывающих судов .	Sing
Король Владислав IV издал универсал для повстанцев , которым приказывал повиноваться Потоцкому , пока суд не рассмотрит спор .	Sing
В 1903 город посетил классик украинской музыки Николай Лысенко .	Sing
Своим собственным примером , а также частыми беседами с епархиальным духовенством и особыми циркулярами призывал духовенство к истовому , неспешному и строго-уставному совершению церковного богослужения .	Sing
Отменил назначенную в кафедральном соборе панихиду по знаменитой актрисе В. Ф .	Sing
Одновременно епископ вступил в конфликт с Григорием Распутиным , которого первоначально поддерживал .	Sing
Знак ордена при помощи ушка и кольца крепится к пятиугольной колодочке , обтянутой муаровой лентой цвета Государственного Флага Республики Казахстан .	Sing
15 марта 2017 года директором Администрации Парка высоких технологий назначен Всеволод Янчевский , который сменил на этом посту Валерия Цепкало , занимавшего его с момента создания ПВТ .	Plur
На конец 2018 года в Парке было зарегистрировано 454 резидента .	Sing
Защитник миланского « Интера » выиграл верховое единоборство у самого Виейра .	Sing
Существует несколько опций личной почты , помогающих защититься от спама и других нежелательных писем .	Plur
Рассказы Кэтрин Азаро публиковались в журнале « Analog » и в нескольких антологиях , а обзоры , эссе и научные статьи в серьёзных академических журналах .	Plur
Австралийцы победили во втором турнире , победив в финальном матче сборную Англии со счётом 12 : 6 .	Sing
Турнир имел поражающую концовку и в результате победу одержали хозяева , победив в решающем матче новозеландцев 15 : 12 .	Sing
Трофей назван в честь основоположника игры в регби — Уильяма Уэбба Эллиса .	Sing
Определение страны-организатора вызывало противоречия , поскольку делались заявления о сделках между странами для получения голосов .	Sing
Квалифицированную медицинскую помощь в районе получить сложно .	Sing
Многие станции подверглись капитальному ремонту в 2004 году .	Sing
Родился в семье банковского служащего .	Sing
Такой МРОТ всё ещё является низким , если сравнивать , например , со странами ОЭСР , где в среднем индекс Кейтца не опускался ниже 40 % .	Sing
Поэтому иногда Чор-минор рассматривают лишь как ворота утраченного медресе .	Sing
Тем временем Лорду необыкновенно повезло .	Sing
Ричи Блэкмор впоследствии жутко завидовал Лорду , что подобная идея пришла в голову не ему .	Sing
из них принадлежали графине Бобринской , а 332 были казёнными крестьянами .	Sing
В 1882 году был выстроен специальный подвал , оборудованный для производства вина ( в 1886 году — второй подвал на 13,6 тыс. вёдер ) .	Sing
< br > Пауки чувствуют запахи с помощью специальных чувствительных волос , расположенных на ногах .	Plur
Серебрянка или водяной паук для передвижения в толще воды использует плавательные щетинки на задних ногах .	Plur
Как и все членистоногие , пауки имеют твёрдый экзоскелет , который почти не способен растягиваться по мере роста животного ( за исключением мягкого брюшка ) .	Plur
Новый экзоскелет формируется под старым .	Plur
Пауки обитают по всему земному шару , но в тёплых краях насчитывается больше всего видов .	Sing
Opisthothelae — включает два инфраотряда :	Sing
В Камбодже и у индейцев пиароа из южной Венесуэлы жареные пауки-птицееды считаются деликатесом .	Sing
К тому времени Апдайк женился на своей старой возлюбленной Марте Бернард , воспитывал её троих детей от предыдущего брака .	Plur
В 2017 году вода реки оказалась самой грязной в Тверской области среди контролируемых .	Sing
Благодаря возникшей ссоре , Сунь Укун бросил своего учителя , но потом раскаялся и вернулся .	Sing
По другой версии , старообрядцы спасались на плотах по реке от погони царского войска .	Plur
В 1905 евреи Ветки пострадали от погрома .	Sing
На пути между Питкэпааси и Гогландом лежит хорошо известная морякам группа Аспёгаддар ( или ) , окружённая опасными подводными камнями ; на ней находится маяк .	Plur
Из оставшейся в составе Финляндии части губернии в 1945 году была образована губерния Кюми , за исключением общины , остатки которой были присоединены к общине губернии Куопио .	Sing
С 1923 по 1928 год занимался прокатом и производством фильмов в Германии , учредив в Мюнхене фирму « Ермольев-Фильм ГмбХ » .	Sing
Лейбл Шакиры Sony BMG выпустил испаноязычный сборник лучших хитов " Grandes Éxitos " .	Plur
В конце 2014 года Шакира спела дуэтом с группой Mana .	Sing
Каждый год эта компания по производству Кавы нанимает всемирно известных знаменитостей , чтобы быть лицом долгожданной праздничной рекламы .	Plur
« В этом году давайте произнесем тост за то , что солнце светит в этом году больше обычного .	Sing
Учредителями являются Шакира и другие международные группы и отдельные личности .	Sing
Шакира получила Latin Grammys в категории « Персона Года » 9 ноября 2011 года за её филантропию и вклад в латиноамериканскую музыку .	Sing
Она начинается ротовой полостью , переходит в пищевод , затем в переднюю , среднюю и заканчивается задней кишкой , открывающейся на заднем конце тела с брюшной стороны .	Sing
Псевдоцеломоциты не имеют протоков — они изолируют и утилизируют продукты обмена .	Plur
В подавляющем большинстве нематоды имеют отчётливый внешний половой диморфизм и раздельнополы , но известны и гермафродиты .	Plur
Также словом « соната » может называться собрание пьес в одно целое , потому что некоторые из этих пьес написаны в сонатной форме .	Sing
3 октября 2001 года Ту-154М борт RA-85693 совершил рейс SBI1811 по маршруту Новосибирск — Сочи — Тель-Авив и обратно в Новосибирск .	Sing
К месту падения лайнера срочно вылетел из Геленджика Ан-26 Федеральной пограничной службы России .	Sing
Вертолёты обнаружили несколько обломков самолёта и тела погибших пассажиров , плавающие на поверхности моря .	Sing
К российским спасателям присоединились спасатели из Израиля , был начат анализ переговоров экипажа Ту-154 и анализ видеоплёнки , фиксирующей показания радиолокаторов .	Plur
Её руководителем был назначен первый вице-премьер Украины Олег Дубина .	Sing
Время его существования называют периодом Эдо ( 1603 — 1867 ) .	Sing
Японские власти переместили голландскую факторию из Хирадо в искусственный остров-резервацию Дэдзима в Нагасаки .	Sing
Её корабли привозили в Японию шелковые нитки , ткани и книги из Китая , а также часы и учебники из Европы .	Plur
Для стабилизации поставок дани рисом , сёгунат запрещал продажу земли и ограничивал крестьян , сосредоточивая их только на полевых работах и различных повинностях .	Sing
За убийство собаки людей наказывали ссылкой на дальние острова , а любовь сёгуна к религии истощила казну из-за постоянного строительства храмов и святилищ .	Sing
Её традиции продолжали Икэ-но Тайга и Урагами Гёкудо .	Sing
Вместе с княжеством Тёсю влиятельной антиправительственной силой стало владение Сацума .	Sing
Целью союза стало свержение сёгуната и создание единой , унитарной , сильной Японии .	Sing
Для Японии наступали новые времена модернизации и империализма — период Мэйдзи .	Sing
Как отмечал культуролог Даниил Дондурей , « " Советская власть была дальновидна .	Sing
Перечисленные растения ещё больше способствуют аккумуляции наносов и замедляют эрозию , задерживая частички грунта в корневой системе и в промежутке между побегами .	Plur
Первый из этих ярусов занимает ближайшую к морю , ежедневно затопляемую часть лугового пространства , а также берега сточных канав .	Sing
Время от времени происходит обрушение берегов водостока , и на обрушенном грунте может образоваться новый растительный участок , в то время русло канала смещается в противоположную сторону .	Sing
Гармонические многочлены образуют векторное подпространство векторного пространства многочленов над полем .	Sing
Более того , они образуют градуированное подпространство .	Sing
История Кангюев в легенде восходит к временам Авесты , где Кангха упоминается как столица империи .	Plur
В Опатии в 1886 году был основан яхт-клуб , это был первый яхт-клуб на Адриатике .	Sing
Прототипом адриатического городка в рассказе Владимира Набокова « Весна в Фиальте » , по мнению литературоведов , послужила знакомая ему с детства Аббация .	Sing
Развитию города способствовало открытие в начале XX века ведущей вглубь материка железной дороги .	Sing
Строение оснастили отдельной канализацией и автономной системой энергоснабжения .	Plur
Данные о хранившемся в здании оружии разнятся .	Sing
Первоначальную задумку разработали в честь спасения пассажиров затонувшего крейсера « Челюскин » советскими лётчиками .	Sing
Лидер российского общественного движения « Армия Воли Народа » .	Sing
Джугашвили , защищающего в судебных органах Российской Федерации честь и достоинство своего деда — И .	Sing
В 1995 году Ермаковский завод ферросплавов был продан японской фирме .	Sing
Концепция поддерживается российским публицистом Владимиром Кучеренко ( публикуется под псевдонимом Максим Калашников ) .	Sing
В ходе гражданской войны являлась основным орудием Красной Армии , изначально использовались орудия царской армии , в 1919 году для РККА произведено ещё 152 трехдюймовых полевых орудия .	Sing
Следующий круг заполнен душами людей , при жизни необуздавших свою страсть .	Plur
Круги соответствуют библейским смертным грехам .	Plur
В годы жизни в Италии Гоголь много читал Данте , и в Москве друзья постоянно заставали его за чтением « Божественной комедии » .	Sing
Эти муки для Блока становятся некой инфернальной действительностью .	Sing
У центрального нападающего , или " центрфорварда " ( ) , или « чистого нападающего » одна задача — забить мяч в ворота соперника .	Sing
Автор и исполнитель песен в жанре русский шансон , один из самых популярных представителей жанра .	Sing
Немалую роль в этом сыграл бард Евгений Клячкин , который был председателем жюри на 8-м фестивале авторской песни .	Sing
Местонахождение останков указал преступник , отбывающий пожизненный срок .	Sing
На нём Михаил Круг сидит на скамейке , опершись на гитару .	Sing
Михаила Круга характеризовали околомонархические политические убеждения , консерватизм ( в частности , российскую эстраду он называл « засильем гомосексуалистов » ) , отвращение к феминизму .	Sing
Альбомы и сборники , посвященные памяти Михаила Круга	Sing
В Араратской долине под давлением артезианских вод образуются топи и болота площадью 1500 км ² .	Plur
В селе Хороброво имеется турбаза « Good Life » .	Sing
« АиФ » начинал еженедельником общества « Знание » .	Sing
В 2013 году сайт вошел в топ-10 самых популярных ресурсов в категории « Новости и СМИ » .	Sing
Йоханнесбургская фондовая биржа является крупнейшей фондовой биржей Африки .	Sing
Предложение определяется готовностью преступников совершать правонарушения и зависит от таких факторов , как строгость наказания или легальных альтернатив заработка .	Sing
Оптимальный с точки зрения общества объём правонарушений - когда предельные издержки каждой правоохранительной меры равны предельной выгоде от неё .	Plur
На острове обитает грызун , которого до середины 1960-х годов считали вымершим .	Sing
После его смерти в 1958 году ЦСКА учредил приз имени Григория Федотова самой результативной команде чемпионата .	Sing
Мосгорсуд принял решении о закрытии этой газеты на тех же основаниях , что и её предшественниц , 27 июля Верховный суд РФ оставил в силе решение Мосгорсуда .	Sing
В том же году « Порту » впервые завоевал титул чемпиона Португалии , в финале одолев « Спортинг » .	Sing
Увеличилась вместимость стадиона " " до 20 000 зрителей .	Sing
« Арсенал » в то время считался лучшей футбольной командой Европы .	Sing
В 1960-е годы « Порту » вновь отошёл на вторые роли , команда не могла составить серьёзной конкуренции « Бенфике » во главе с Эйсебио .	Sing
В начале VII века славяне полностью вытеснили местное романизированное население из Штирии на запад .	Sing
В 1276 году император Рудольф I Габсбург разбил Пржемысла Оттокара и захватил Штирию , которую передал своему сыну Альбрехту I .	Sing
Большинство жителей Штирии принадлежало к римско-католической церкви , около 10 тысяч — к различным протестантским деноминациям и 2 тысячи исповедовали иудаизм .	Sing
В рейхсрате Штирию представляли 23 депутата .	Sing
Испокон веков кросс-дрессинг используется в целях маскировки , удобства и самовыражения .	Plur
Авторы классических текстов по хатха-йоге упоминают Шиву как первого гуру в парампаре .	Sing
Эта ступень йоги характеризуется снятием напряжённости и медитацией .	Plur
Умственному сосредоточению способствуют удержание дыхания , брахмачарья , саттвическая еда , уединение , молчание , сатсанга ( нахождение в обществе гуру ) и ограничение общения с людьми .	Sing
Важную роль в практике медитации также играет регулярность .	Sing
В области налогов его исследования затрагивали прогрессивное налогообложение и анализ переложения ( перемещения ) налогового бремени с продавцов на покупателей ( и обратный вариант ) .	Sing
Свадьбу сыграли 25 ноября 2006 года в Москве .	Sing
Исповедовал активный , атакующий стиль игры .	Sing
Один из самых быстрых игроков как по работе ног , так и по темпу игры .	Sing
Неудачно выступать на турнирах Давыденко продолжил и в 2004 году .	Sing
На Открытом чемпионате США Давыденко впервые для себя на турнирах Большого шлема оказывается в третьем раунде .	Sing
На Уимблдонском турнире Давыденко отказался от борьбы на стадии второго раунда .	Sing
В четвертьфинале он проигрывает Давиду Налбандяну 3-6 , 3-6 , 6-2 , 4-6 .	Sing
Успешно сыграл Давыденко на Открытом чемпионате США .	Sing
На Открытом чемпионате Франции Николай обыграл Стефано Гальвани , Вернера Эшауэра , Микаэля Льодра , Давида Налбандяна и Гильермо Каньяса .	Sing
Посеянный под четвёртым номером в одиночных соревнованиях Давыденко оступился на стадии второго раунда , проиграв французу Полю-Анри Матьё 5-7 , 3-6 .	Sing
На пятом для себя итоговом турнире Давыденко ждал грандиозный успех .	Sing
Давыденко пятый год подряд финиширует в первой десятке , заняв 6-е место .	Sing
На турнире сери Мастерс в Индиан-Уэллсе Давыденко не вышел на матч третьего раунда против Виктора Троицки .	Sing
Давыденко и на Уимблдонском турнире , где уступил Даниэлю Брандсу 6-1 , 6-7 ( 5 ) , 6-7 ( 8 ) , 1-6 .	Sing
Завершает сезон Давыденко за пределами первой 20-ки на 22-м месте .	Sing
В полуфинале Николай проиграл Федереру 6-4 , 3-6 , 4-6 .	Sing
На турнире в Ницце ему наконец-то удалось пробиться в полуфинал , обыграв 11-го в мире Джона Изнера 6-4 , 7-6 ( 4 ) .	Sing
В борьбе за выход в финал он уступает Брайану Бейкеру 7-6 ( 5 ) , 4-6 , 2-6 .	Sing
Следующим турниром после Олимпиады стал Мастерс в Цинциннати , где Давыденко дошёл до третьего раунда .	Sing
Результат : Ницшеанцы так и не создали Ницшеанскую Империю , расколовшись на крупные и мелкие племена и нередко погрязая в междоусобных войнах .	Sing
Хотя Дилан и Ромми спасают Тира и Харпера , « Андромеда » сильно повреждена , Преподобный испытывает духовный кризис .	Sing
« Вызов судьбе » был последним эпизодом Роберта Хьюитта Вольфа , разработчика оригинального сериала и главного сценариста .	Sing
Этот период также показал Кевина Сорбо , воссоединившегося в одной из серий с Майклом Херстом из сериала Удивительные странствия Геракла .	Sing
Бездна контролирует Содружество , используя множество других агентов .	Sing
Тир не доверяет Духу Бездны , но надеется победить его .	Sing
В целом , несмотря на это , STT требует намного меньшего тока записи , чем обычная или переключательная MRAM .	Sing
Своей конструкцией ячейка памяти MRAM похожа на ячейку DRAM , хотя иногда в ней не используется транзистор для записи информации .	Sing
Являясь однократно программируемой , она подходит только для неизменяемых программ и данных , но по скорости также допускает работу на непосредственной частоте процессора , аналогично	Sing
Они занимаются собирательством и охотой и относятся к так называемым негритосам , наиболее древнему слою населения Южной Азии .	Sing
Мать Жозефина Адамовна ( урожд .	Sing
Знаменскую коммуну , просуществовавшую до июня следующего года .	Sing
Земледелие и скотоводство были основными занятиями жителей колонии .	Plur
Окончил экономический факультет Харьковского госуниверситета .	Sing
Эту типологию принимают за основу своих исследований такие значимые организации , как Институт изучения религии в Америке ( ISAR ) :	Sing
Он стал капелланом Фонда помощи больным — благотворительного учреждения при Апостольских женах Священного Сердца Иисусова .	Sing
В США и Канаде при необходимости в случае обращения в государственные органы предоставляются переводчики амслена .	Sing
Кроме того , иконичность не влияет на усвоение жеста — неиконичные жесты усваиваются так же хорошо , как и иконичные .	Plur
В дальнейшем Уэйкфилд долгое время проживал в Канаде , Австралии и Новой Зеландии , в которую и переехал окончательно в 1852 году .	Sing
В Костромской район как муниципальный район входят 13 муниципальных образований со статусом сельских поселений :	Sing
Через Костромскую область проходят автомобильные магистрали , соединяющие северо-западные направления России .	Sing
Причиной является отстранение сборной России от участия в соревнованиях .	Sing
э. на это указывал Пиндар :	Sing
Организатором соревнования выступает Западный автоспортивный клуб Франции ( Automobile Club de l ’ Ouest , ACO ) .	Sing
Такие же требования предъявлялись и на гонках Гран-при , однако немногие трассы в Европе имеют длинные прямые , наподобие " Mulsanne " .	Plur
Обычно это сопровождается пролётом реактивных самолётов , за которыми тянутся полосы красного , белого и синего дыма .	Sing
Первоначально результат гонки определялся дистанцией .	Plur
В результате Денни Хьюм финишировал чуть раньше Брюса Макларена .	Sing
На первых соревнованиях доминировали французские , английские и итальянские пилоты , команды и производители .	Sing
После аварии весь комплекс боксов был снесён и отстроен заново дальше от трассы .	Plur
В новом десятилетии гонка стала ещё более скоростной , а автомобили — ещё более экзотическими .	Sing
До конца 1980-х в новой Группе C , в которой поощрялась экономичность автомобилей , доминировала марка Porsche .	Sing
Это принесло баварскому производителю первую и единственную пока победу в общем зачёте Ле-Мана .	Sing
В 2011 году гонка стала первым раундом Межконтинентального кубка Ле-Мана в рамках очередной попытки создания мирового чемпионата гонок на выносливость .	Sing
Audi и Team Joest имеют в своём активе два хет-трика , первый из которых датируется 2000 , 2001 и 2002 годами .	Sing
Сезоны « 24 часов Ле-Мана » 2006 и 2007 годов целиком показывались телеканалом Motors TV .	Sing
Трансляция включала техническую инспекцию автомобилей , квалификацию , парад пилотов , прогревочный круг и всю гонку от начала до конца .	Sing
Он также работал репортёром в газетах , в том числе и в известной « Майнити симбун » .	Sing
Название линейки является акронимом от фразы « комплекс автоматизированных систем » .	Sing
Данные в основной надписи чертежа ( обозначение , наименование , масса ) синхронизируются с данными из трёхмерной модели .	Sing
С 10 ноября 2013 года один из подвидов чёрного носорога Западной Африки ( ) официально объявлен вымершим .	Sing
В последние 10 — 15 лет численность чёрного носорога остаётся в целом относительно стабильной , но отдельные популяции подвержены сильным колебаниям .	Sing
Скачивание требует обязательного заполнения анкеты на сайте с указанием e-mail .	Sing
Прославился мультфильмами « Приключения кота Фрица » , « Властелин колец » и « Огонь и Лёд » .	Plur
Дрэг-квин далеко не всегда являются геями или транссексуалами .	Sing
В России и на Украине главный раввин имеется также у приверженцев реформистского иудаизма .	Sing
Оператор строительства и проекта « Сахалин-2 » — « Сахалин Энерджи Инвестмент Компани » .	Plur
С обеих сторон защитного кожуха цистерны по средней его линии на всю длину наносятся отличительные полосы красного цвета шириной 200 мм .	Sing
Постепенный переход кочевых племён Нумидии массилиев и мазезилиев ( масайсилиев ) к земледелию и осёдлому скотоводству в конце 1 тысячелетия до н .	Sing
На каникулах Гермиона едет с родителями во Францию и посылает Гарри на день рождения подарок — набор по уходу за метлой .	Sing
Гермиона помогает Гарри в некоторых испытаниях Турнира Трёх Волшебников .	Sing
Также Гермиона спасла Гарри от пытки заклятием Круциатус .	Sing
Гермиона подождала немножко больше необходимого , и её зубы стали аккуратными и ровными .	Sing
Гермиона очень любит учиться и уделяет этому много времени .	Sing
Особым её расположением пользовалась принцесса Елизавета , дочь казнённой Анны Болейн .	Sing
Название альбома является отсылкой к фильму The 36th Chamber of Shaolin ( 1978 ) .	Sing
Свидетельствами подвига советского народа этих лет являются многочисленные солдатские захоронения и памятники воинам-землякам .	Sing
Президент также приказал генеральному прокурору Элиоту Ричардсону уволить прокурора , который сделал такой запрос .	Sing
Цебалин , заподозрив неладное , через пажа дал обо всём знать Александру .	Sing
В 1993 году Шура уезжает к родственникам в Австралию , так как и в Израиле не находит стимулов к дальнейшему творческому развитию русскоязычной группы .	Sing
Вначале « Shura B-2 Band » играет панк , а затем переходит к более экспериментальному звучанию , включающему элементы джаза , альтернативы , постпанка и готики .	Sing
Песня « Полковнику никто не пишет » , прозвучавшая в этом блокбастере , мгновенно становится хитом и до сих пор остается одной из главных композиций группы .	Sing
Эта композиция стала бонус-треком альбома « Мяу кисс ми » , вышедшего в декабре 2001 года .	Sing
В этот сингл вошёл и клип на заглавную песню — пародия на рекламу , снятая в готическом стиле .	Sing
Съёмки клипа , главную роль в котором исполнил Лёва Би-2 , проходили в Испании .	Sing
Округ Аллегейни назван так по реке Аллегейни , протекающей на его территории .	Sing
Место теперь находится в в Питтсбурге .	Sing
Крупнейшим учебным заведением города является Университет Питтсбурга .	Sing
30 августа 2012 года « Нефтчи » обыграл в Никосии кипрский АПОЭЛ и стал первой в истории азербайджанской командой , попавшей в групповой этап Лиги Европы .	Sing
Заболевания людей регистрируются в виде спорадических случаев и эпидемических вспышек в Австрии , Франции , Германии , Швеции , Японии , США и других странах .	Sing
В альбоме имеется инструментал , а также песня « Есенин » на стихи самого Сергея Есенина .	Sing
Группа участвовала в создании песни для фильма Фёдора Бондарчука « 9 рота » , но в фильм песня не попала .	Sing
3 января 2016 года был выпущен макси-сингл под названием « Вера , Надежда , Любовь » .	Sing
17 декабря 2011 года избран секретарём Центрального Политсовета политической партии Российский общенародный союз ( РОС ) .	Sing
С ней же в Риге литовцы впервые сыграли вничью , 1 сентября 1928 .	Plur
Затем , совместно с Эми Роуз , Крим помогала кошке Блейз находить Сол Изумруды .	Sing
Типичными примерами дилатантных жидкостей являются концентрированные суспензии твёрдых частиц ( например , зыбучий песок ) ; псевдопластических — полимерные расплавы и растворы .	Sing
Понижения между грядами часто заполнены солончаками и такырами .	Plur
Растительность представлена песчаной осокой , песчаной акацией , астрагалами , саксаулами .	Sing
Изучал пластику кубизма , свойства различных живописных фактур , создавал « материальные подборы » — « контррельефы » .	Sing
Ладони и ступни не содержат меланина и кожа на них поэтому светлее остальной кожи .	Sing
Она обыграла в финале Аргентину 4 : 2 , снова подтвердив своё превосходство над соседями .	Sing
Долгое время уругвайцы оставались в числе ведущих сборных планеты , но бороться за победу с другими командами не могли .	Sing
В 1 / 8 финала уругвайцы победили Республику Корея ( 2 : 1 ) , а в 1 / 4 финала Уругвай встретился с Ганой .	Plur
В первом матче южноамериканцы наголову разбили азиатов со счётом 5 : 0 , а во втором сыграли вничью , благодаря чему попали на чемпионат мира в Бразилии .	Plur
Но там Уругвай неожиданно проиграл сборной Колумбии .	Sing
В 1861 году написал замечательный этюд о Лессинге .	Sing
Автобиографию Лассаля см. в воспоминаниях г-жи С. С. : « Романический эпизод из жизни Ф .	Plur
Многие поэтические высказывания Озерова вошли в наш речевой обиход , стали общим достоянием , превратились в поговорки .	Sing
Между лагерем « Звёздный » и ДКиС расположилась обширная Площадь пионерской славы со скульптурой Орлёнка — паренька в будёновке , который несёт навстречу ветрам эпохи своё знамя .	Sing
После удачного опыта в предыдущем году в « Орлёнке » прошёл первый Всесоюзный Сбор юных коммунаров .	Sing
Алую ленточку перерезал Герой Советского Союза лётчик-космонавт СССР Алексей Архипович Леонов , который первым в мире побывал в открытом космосе .	Sing
В гостях у орлят лётчик-космонавт СССР Виталий Севастьянов , актёры Юрий Никулин , Савелий Крамаров , Лидия Смирнова , Ольга Бган .	Sing
Торжества , посвящённые 15-летию « Орлёнка » , проходили на стадионе лагеря .	Sing
В 1992 г. на севере острова был построен загон с барьером из колючей проволоки , куда загнали весь скот .	Sing
Является уменьшенной копией бухарского минарета Калян .	Sing
Оставленную ими хижину в 1911 году нашёл и использовал , руководитель северной партии экспедиции Роберта Скотта .	Sing
Сам же компонент может быть как одиночной , так и ещё одной двойной звездой .	Sing
Изначально на месте 14-го корпуса Кремля располагались Чудов и Вознесенский монастыри , а также Малый Николаевский дворец .	Plur
В спешке археологам не предоставили возможность вынести ценные фрески и элементы убранства церквей , удалось спасти лишь малую часть .	Plur
С 2008-го помещения занимал административный аппарат : пресс-служба , служба протокола , управление по внешней политике , ФСО и комендатура Кремля , а также секретарь совета безопасности .	Sing
Вдоль расположения стен древних монастырей специалисты высадили кусты шаровой туи , голубые ели , махровую сирень , горные сосны , можжевельник , лапчатку и спирею .	Plur
В 1965 году окончил математическую спецшколу .	Sing
В том же году был выдвинут ПЭС кандидатом на пост мэра Москвы , однако выборы не состоялись .	Plur
Автомобиль был взорван гранатой и сожжён .	Sing
Южная и северная части Кореи серьёзно отличаются по температурам .	Sing
Журнал включил кимчхи , наряду с другими четырьмя видами пищи , в список « Самая здоровая еда в мире » ( ) .	Plur
Корейцы относят кимчхи к одному из главных символов страны .	Sing
В 1986 году в Сеуле был открыт музей кимчхи , а в 2010 году — выставочный центр « Мир кимчхи » .	Sing
В меньшей степени известны его статьи и заметки из журнала « Сын Отечества » .	Plur
« … породило целую фалангу людей будто бы недовольных современной жизнью , собой и всем окружающим , действительно же весьма счастливых … »	Sing
Это было полным безумием .	Sing
В те далекие времена для хранения мацуна и молока употреблялся желудок забитых животных .	Sing
Причём от желудка не отделялся сычуг , в результате чего впоследствии человеком была освоена технология приготовления сыра .	Sing
Аист прилетел издалека — вот как !	Sing
Остальные бывшие советские республики приняли в качестве музыки своего нового гимна совершенно новые мелодии .	Sing
При этом в опухоли предварительно накапливают бор , гадолиний ( в эксперименте кадмий ) , что повышает её чувствительность к нейтронному излучению .	Sing
Протекает по территории Краснохолмского , Молоковского и Бежецкого районов .	Sing
Прадед Юлии Могилевер , р. Моше Ханелес , в начале 20-го века посетил Эрец-Исраэль , где его дядя р .	Sing
Варшава и несколько других городов были заняты российскими гарнизонами ; польская армия была реформирована по российскому образцу , а некоторые её части распущены .	Plur
Акт восстания провозглашал Тадеуша Костюшко верховным главнокомандующим национальными вооруженными силами Речи Посполитой и предоставлял ему всю полноту власти в стране .	Sing
В апреле 1984 года Rainbow прекратили существование вследствие ухода Блэкмора и Гловера в возрождённый Deep Purple .	Sing
Это было безумие , но на наши выступления или записи оно никак не влияло .	Sing
Процедуру уведомления музыкантов об увольнении Блэкмор поручал менеджеру , поскольку считал , что подобную неприятную работу должен выполнять именно он .	Sing
Блэкмору приходилось самому брать в руки бас-гитару .	Sing
Хотя у Rainbow были потрясающие живые выступления , столь же потрясающе малыми были продажи их записей .	Sing
А посему жить группе больше не полагалось .	Sing
Ни одна кандидатура Блэкмора не устраивала .	Sing
Боннэт вспоминал , что старый французский за́мок , в котором располагалась студия , внушал ему страх .	Sing
Грэм Боннэт более других сожалел о случившемся .	Sing
Не избежал Тёрнер и традиционных блэкморовских « шуточек » .	Sing
Джон О ’ Рэйли порекомендовал Грега Смита , с которым играл ранее .	Sing
После этого Блэкмор и Дио меняют стиль группы .	Plur
В 1870 — 1880 годах в городе проживало 2663 русских , 122 казаха , а в 1900 годах казахов стало 4 тысячи .	Sing
В городе Зайсан богатый-дешевым сырьем , стало приезжать много купцов .	Sing
Зайсанский уезд стал многонациональным .	Sing
Пивоваренный завод Дображанского обеспечивал баварским пивом не только уезд , но также экспортировал в приграничные районы .	Sing
в 1952 году был открыт кожно-венерологический диспансер на 25 койко-мест , в 1958 году туберкулезный диспансер .	Sing
Территория района сейчас равна по объему трем волостям : Манырак , Черный Иртыш , Кендырлык .	Plur
На смену ему пришёл Пьер Свара , администратор , предположительно близкий к элите княжества , но не имевший личного опыта работы с футбольными клубами .	Sing
В центре щит разделен на две части , окрашенные в традиционные цвета княжества Монако — красный и белый .	Sing
Вершины оказались состоящими в основном из устойчивого к погодным условиям известняка , сформировавшего их в юрский период .	Plur
Меньший из прудов представлял собой обычный прямоугольник , а больший имел сложную геометрическую форму и несколько маленьких островов , на которых возвели летние беседки — ротонды .	Sing
Для объяснения популяционного полиморфизма Роналдом Фишером была разработана модель балансирующего отбора , основанная на селективном преимуществе гетерозигот .	Sing
Начиная с версии 2.0-RC1 TrueBSD распространяется на одном DVD диске .	Sing
В достаточно молодые годы , будучи подполковником , оказал выдающиеся отличия в турецкую войну 1769 — 1774 годов награждён орденом св .	Sing
Свыше 12,5 тысяч человек лишились крова .	Sing
И от степени требовательности к себе , зависит требовательность моя и к другим … » .	Sing
патриарх Тихон назначил протоиерея Александра Беляева епископом Ивано-Вознесенским [ sic ] .	Sing
Избран по просьбе , направленной патриарху Тихону представителями одиннадцати православных общин епархии .	Sing
Первые семь серий новой трансляции были повторами серий , выпущенных в 2006 году .	Plur
По манге « Исчезновение Нагато Юки-тян » также было решено снять аниме-сериал .	Sing
Озвучивали персонажей те же актёры , что и для Kyoto Animation .	Sing
Аниме-сериал стал подобием интернет-мема в Японии , Азии и англоязычных странах .	Sing
За счёт вдвое меньшего количества нерабочих ходов поршня в каждом рабочем цикле вдвое уменьшаются потери на трение .	Sing
При использовании кривошипно-камерной продувки существуют определённые особенности , ограничивающие применение таких двигателей :	Sing
В ранних двухтактных двигателях также применяли поршневые компрессоры , работающие от одного коленчатого вала с двигателем .	Plur
При этом , кроме возникновения потерь свежего заряда становится невозможным наддув .	Sing
Существенно улучшить экономичность двухтактных двигателей с контурной продувкой позволяет применение системы впрыска топлива вместо карбюратора .	Sing
Одной из его важных компоновочных особенностей является отсутствие газового стыка .	Sing
Стандартным латинским буквам соответствуют общепринятые звуки , например : bur kerka — бур керка .	Plur
В третьем лице ед .	Sing
Корону унаследовал единственный выживший сын , Генрих VIII ( 1491 — 1547 ) .	Sing
Скандал с ухаживанием Сеймура за другой своей воспитанницей , четырнадцатилетней Елизаветой , на отношения Греев с Сеймуром не повлиял .	Sing
Со стихиями связывались различные мифические существа каждой из национальных мифологий .	Sing
Став фактическим правителем страны , он интересовался техническими и культурными достижениями Европы , приглашал на службу в Россию иностранных специалистов .	Plur
Всё совместное состояние досталось малолетнему сыну Глеба , а фактически — перешло в руки его матери — боярыне Феодосии Морозовой , известной своей старообрядческой деятельностью .	Sing
После I мировой войны в 1921 году была присоединена Трансильвания .	Sing
Сооружение участка от Петербурга до Бологого было поручено Мельникову , а от Бологого до Москвы — Крафту .	Sing
В Израиле неоднократно выступала с Эли Бар-Яаломом ; входит в иерусалимское объединение « Зимрат аАрец » .	Sing
Сооружение можно было увидеть только со стороны сада и Москвы-реки .	Sing
В 1960-х годах на месте бывшего собора Константина и Елены также устраивали новогодние гуляния .	Sing
Хьюи , Allmusic ) проявил остроумие , творческую одарённость и оригинальность — « качества , совсем не обязательно приветствуемые в британской системе школьного образования » .	Sing
Джон Лайдон финансировал воссоединение , используя деньги , которые он заработал от рекламы британского масла .	Sing
В 1983 году Джон Лайдон снялся в одной из главных ролей ( вместе с Харви Кейтелем ) в фильме « Order of Death » .	Sing
Помимо своего родного итальянского , он бегло говорит по-английски , по-французски , по-испански и по-португальски .	Sing
Стал кардиналом-дьяконом с титулярной диаконией " Сан-Франческо-ди-Паола-аи-Монти " .	Sing
Тем самым , согласно традиционному подходу , Письменная Тора является подобием конспекта , в котором зашифрованы все положения Устной Торы .	Sing
В своем творчестве уделяем внимание поведению личности и её реакции на происходящее вокруг .	Sing
Около 500 года патриарх школы Шанцин энциклопедист Тао Хунцин привёл в порядок пантеон школы Линбао , который стал применяться в школе Шанцин .	Sing
Эта школа практикует визуализацию .	Sing
Император Гао-цзун добавил " даодэцзин " в список классических трактатов , необходимых к изучению для сдачи императорских экзаменов на чиновничью должность .	Sing
Увлекшись Кантом , он издал « Письма о кантовской философии » ( , 1786 ) , много содействовавшие популярности кантовской философии .	Sing
Кант одобрил эти « Письма » и Рейнгольд стал профессором в Йене ( 1787-1794 ) и в Киле ( 1794-1794 ) .	Sing
Наиболее известен в этом плане труд Маймонида ( ребе Моше бен Маймон , Рамбам , 1135 — 1204 гг. )	Sing
Возможность философского познания обуславливается полным соответствием мышления и бытия .	Sing
Сущность метафизики , вообще познания , есть мышление .	Plur
Вообще понятия и представления составляют вторичное и производное содержание религии .	Sing
Ибо знание мира и правильное воздействие на него возможно лишь постольку , поскольку в человеке непосредственно переживается присутствие Бога во всем .	Sing
Чтобы спасти религиозность , Ш. не оставалось ничего другого , как оградить её от познания непроницаемой стеной .	Sing
По преданию , единственного кувшина с освящённым маслом , найденного в осквернённом Храме , хватило на восемь дней горения Меноры .	Sing
Вместо себя на академическую службу Крафт рекомендовал профессора Г .	Sing
Сотрудничество в рамках Баренц-региона осуществляется на двух уровнях : центральном и региональном .	Sing
Во время участия в « Народной воле » имел подпольные клички « Михаил Иванович » и « Котик » .	Plur
В Англии , Франции , Швейцарии была организована кампания за отмену смертного приговора Гесе Гельфман .	Sing
В 1951 — 1960 годах был старшим преподавателем , затем доцентом и заведующим кафедрой советской литературы ЛГУ .	Plur
Повесть была названа « идейно порочной » , а Ф .	Sing
Малые сторожевые корабли прое́кта 20380 — проект многоцелевых боевых надводных кораблей 2-го ранга ближней морской зоны ( корветов ) , разработанный для Военно-Морского Флота России .	Plur
На сентябрь 2012 года два корабля ( головной и первый серийный ) уже были сданы и ещё пять должны были быть переданы флоту до 2015 года .	Plur
Провели испытание , убедились , что специальными пулями из этих ружей пробивается и бортовая броня Т-34 .	Sing
К задней части люльки крепится противовес , предназначенный для уравновешивания качающейся части орудия .	Sing
На месте , где по первоначальному проекту архитектор планировал соорудить 56-метровую башню , была установлена позолоченная чаша для олимпийского огня .	Sing
Ленина как транзитной , был построен железобетонный .	Sing
Тогда же императором было признано главенство Небесного Наставника над всеми даосами южного Китая ( северный был занят чжурчжэнями ) .	Sing
В центре религиозной практики школы Истинного Единства — совершение общинных богослужений ( цзяо ) , призванных « обновить » силы природы и способствовать процветанию общины верующих .	Sing
Так , в провинции Фуцзянь насчитывается более 4 тыс. даосов школы Истинного Единого , а школы Совершенной истины — лишь около 170 чел .	Sing
Китайские пограничники перешли Уссури по льду и вторглись на нашу территорию .	Plur
Имеются убитые и раненые » .	Plur
После таяния льда выход советских пограничников на Даманский оказался затруднён , и препятствовать китайским попыткам его захвата приходилось снайперским и пулемётным огнём .	Sing
По отзыву современника : " Был очаровательной и великолепной личностью .	Sing
Игроку снова предстоит выполнять различные миссии в роли преступника , поднимаясь по карьерной лестнице организованной преступности .	Sing
Различают острую и хроническую диарею .	Sing
Также очень распространённым возбудителем является бактерия Clostridium difficile , рост численности которой в кишечнике часто обусловлен длительным приёмом антибиотиков или инфекцией при нахождении на стационарном лечении .	Plur
Кроме того , диарея может быть вызвана некоторыми лекарственными препаратами , например , антибиотиками .	Sing
Без своевременной регидратационной терапии возможна смерть от гиповолемического шока .	Sing
Причиной секреторной диареи могут также стать вирусные кишечные инфекции , гормональноактивные опухоли ( карциноид , ВИПома , гастринома ) .	Sing
Он является агонистом опиоидных рецепторов и способен замедлять перистальтику кишечника , повышая при этом тонус анального сфинктера и снижая частоту актов дефекации .	Sing
Также очень волнуется за всех своих подопечных .	Plur
В " Opposing Force " , как и в оригинальной " Half-Life " , присутствует сетевая игра .	Sing
Он объясняет Адриану , что тот напоминает ему его самого , но Адриан , к сожалению , всё ещё опасный свидетель .	Sing
Он поднимается по лифтовой шахте и вскоре пробивается с боем по подземельям комплекса в поисках выхода на поверхность .	Sing
Время наибольшего подъема античного Родоса приходится на эллинистический период , III — II века до н .	Sing
К западу от этой территории находились судоверфи .	Sing
На крайнем северном участке Мандраки высится здание Аквариума — одного из лучших в своём роде .	Sing
В результате архимандрит монастыря поспешил избавиться от чрезмерно изобретательного узника , благодаря чему режим наказания ему был существенно смягчён — он отправился в ссылку в Иркутскую губернию .	Sing
В 1824 году артистка выступает в роли Волшебницы в балете по поэме Пушкина « Руслан и Людмила , или Низвержение Черномора , злого волшебника » .	Sing
Вначале амилоидные бляшки вызывают бессонницу , потом ещё более серьёзные проблемы , и , наконец , смерть .	Sing
При нападении погибло 3 и было ранено 2 солдата Армии Обороны Израиля .	Sing
Большинство прилагательных следуют нижеприведённому шаблону словообразования .	Sing
В. Лопухина памяти поэта был посвящён т.н .	Sing
В 2010 году озвучил синюю гусеницу Абсолема в фильме « Алиса в Стране Чудес » .	Sing
В этом фильме Алан Рикман вновь озвучил бывшую гусеницу , а ныне бабочку Абсолема .	Sing
« минусовка » ) — запись только аккомпанемента , и « плюс-фонограмму » ( сленг . « фанера » ) — запись аккомпанемента с голосом вокалиста .	Sing
Родился в семье потомственного кубанского казака .	Sing
Богословского , являлись скорее хрониками жизни , к тому же не были доведены до конца хронологически .	Sing
Для того чтобы показать масштаб личности Петра , автор раскрывает различные грани его таланта .	Sing
Осада Утики и смерть Катона Младшего неоднократно воспевалась в римской литературе .	Sing
В его основе лежит как активация в опухолевой клетке способности к миграции , так и перестройка сосудов , питающих опухоль .	Sing
В понедельник « Атлантис » будет перевезён на стартовую площадку , которая находится на расстоянии 4 мили от здания сборки .	Sing
Единственным инцидентом случившимся в ходе ВКД , стала потеря шайбы , крепёжного болта и пружины , упущенных Таннером и улетевших в открытый космос .	Sing
Во второй половине дня астронавты « Атлантиса » и члены экипажа МКС занимались перегрузкой оборудования и материалов из шаттла на станцию .	Sing
Через полчаса после торможения , шаттл вошёл в атмосферу на высоте 122 км ( 76 миль ) , находясь над южным районом Тихого океана .	Sing
Маккенна также сделала Миранду менее коварной по просьбе режиссёра и продюсера , но возместила это послабление в её требовательности к работникам .	Sing
Инициатива образования нового субъекта Российской Федерации ( в том числе при объединении регионов ) принадлежит заинтересованным субъектам Российской Федерации , на территории которых предполагается образовать новый субъект .	Plur
В 1929 году Самора перешёл в мадридский « Реал » .	Sing
В 1936 году во время гражданской войны Самора переехал во Францию , где и завершил карьеру игрока .	Sing
Сафонов и В.М. Юфа , затем к работе подключились В.И .	Plur
В том же году бежала из оккупированной Франции в Лиссабон , а затем в Нью-Йорк .	Sing
Арендт считала , что причины современного антисемитизма заключаются « в определённых аспектах еврейской истории и некоторых специфических функциях , которые выполняли евреи в последние века » .	Sing
Его гидом в мир электронной музыки стали представители экспериментального электро-техно LFO и Карл Крэйг ( Carl Craig ) .	Sing
Вторым периодом считается сотворение тварного мира , то есть реального , зримого , населённого « тварями » .	Sing
На протяжении последнего , четвёртого периода ( после Зороастра ) в каждом тысячелетии людям должны являться три Спасителя , предстающие сыновьями Зороастра .	Sing
В современных фундаменталистских и радикально-консервативных течениях в протестантизме и православном гностицизме теологи настаивают на буквальном понимании первых глав книги Бытия : творении мира за 6 дней .	Plur
Некоторые острова принадлежат лунным , солнечным и другим божествам .	Sing
Compiere обладает полным перечнем контроля безопасности системы :	Sing
Альбом составлен по такому же рецепту , что и дебютный альбом " Here ' s Little Richard " — в нём также собраны последние хит-синглы и ритм-н-блюзы .	Sing
Является аэродромом совместного базирования — помимо гражданской авиации , используется авиацией ФСБ РФ , МЧС РФ , ФТС РФ и Минобороны РФ .	Sing
Аэродром Девау оказался непригодным для приёма Ан-10 и для было решено использовать для гражданской авиации совместно с военными аэродром Храброво .	Sing
Запрещается проводить вербовку на территории нейтрального государства .	Sing
При помощи декоративного кольца подвешен к металлической колодке , обтянутой орденской лентой .	Sing
К северу от Ишима расположены разнотравно-злаковые степи на южных чернозёмах с большим количеством солонцов по понижениям и скелетных почв по сопкам .	Sing
Всю западную треть Акмолинской области ( проникая вдоль долины р .	Sing
Медальон окружён каймой зелёной эмали с надписью внизу : « ПАРАСАТ » и тремя ромбиками вверху .	Sing
Знак ордена изготавливается из серебра и представляет собой позолоченную пятиконечную звезду , лучи которой покрыты эмалью зелёного цвета и оканчиваются элементами казахского орнамента .	Sing
В центре знака круглый медальон синей эмали с изображением золотого солнца .	Sing
Знак при помощи звена в виде элемента казахского орнамента подвешен к шестиугольной орденской колодке , обтянутой орденской лентой .	Sing
Вместо неё на Землю вернулся бортинженер 13-й долговременной экспедиции МКС Томас Райтер	Sing
Программа полёта « Дискавери » STS-116 была полностью выполнена .	Sing
В здании Мэдисона хранятся газеты и журналы на многих языках со всей планеты .	Sing
Здание мемориала Джеймса Мэдисона расположено между улицами Фёст , Сэконд и Индепенденс-авеню СИ .	Sing
Многие люди испытывают стресс , взаимодействуя с окружающим миром , однако только у " хикикомори " это приводит к таким патологическим явлениям , как полная длительная самоизоляция .	Sing
M-Series — сборник наиболее примечательных работ Морица фон Освальда , вышедший в 2003 году .	Sing
По значимости и составу участников обычно уступает чемпионатам мира .	Plur
Одновременно были аннулированы неприемлемые для Филиппа IV буллы Бонифация VIII .	Plur
После провозглашения независимости Словении в 1991 г. Нижняя Штирия является одним из исторических регионов этого государства , хотя и не имеет единой административной структуры .	Sing
Иногда водители при попытке угона обратно отбирают у вас машины .	Sing
Вводное видео к игре является нарезкой из восьмиминутного короткометражного фильма , снятого в 1999 году для повышения популярности игры .	Sing
Отсутствие тех или иных элементов в посвящении указывает на определённую религиозную ориентацию шаманских техник , а также будущих задач , стоящих перед шаманом .	Sing
За время службы и учёбы был секретарём комсомольской организации боевой части , командиром и комиссаром студенческих строительных отрядов .	Sing
« Я пою для людей , у которых есть воля … » , 96 стр. , 2003 г. , изд .	Sing
В сентябре 2011 года , по информации с сайта Харчикова , « соответствующие структуры » заблокировали домен сайта А .	Sing
В сентябре 2010 года Казакова была признана виновной по всем пунктам обвинения и приговорена к шести годам лишения свободы условно с четырёхлетним испытательным сроком .	Sing
Вот описание Гомером шлема Ахилла :	Sing
Подобного типа шлемы в основном обнаружены на территории , которую в античное время занимала Иллирия , что и дало название данному типу .	Sing
, Глубчице , Верхняя Силезия — , Франкфурт-на-Майне ) — немецкая писательница .	Plur
Его экономические трактаты высоко ценились экономистами .	Plur
Он и Эмма наслаждаются одиночеством .	Sing
Она нанята владелицей бара Лил ( Мария Белло ) и должна хорошо ориентироваться в пении , танцах , и выполнять « дикие действия » перед шумной толпой .	Plur
При Маркварте II марка ещё полностью подчинялась герцогам Каринтии и не вела самостоятельной внешней политики .	Plur
Заместителями Премьер-министра являются Первый вице-премьер-министр и пять вице-премьер-министров .	Sing
От церквей Киасовой Горы и Рассудово — Иоанно-Предтеченской и Спасо-Преображенской сохранились лишь отдельные строения , мало напоминающие первоначальные .	Plur
Оренбургскую киргизскую степь переименовали в Область оренбургских киргизов , а пограничную комиссиию — в областное правление оренбургскими киргизами .	Sing
С 1987 по 1988 год Авдотья работала редактором в творческом объединении Сергея Соловьёва « Круг » на киностудии « Мосфильм » .	Sing
Спайро встречает кенгуру Шейлу , пингвина Сержанта Бёрда , йети Бентли , и мартышку Агента 9 , которые помогают ему в поисках .	Sing
Является эндемиком Новой Каледонии .	Sing
Пять видов млекопитающих относятся к лицензионным , охота на которых ограничена : лось , кабан , медведь , выдра , бобр , куница .	Plur
Каждое оружие имеет три показателя : атака , точность и шанс критического удара .	Sing
Каждая броня имеет два показателя : защита и уклонение .	Sing
Светлые Воины затем получают каноэ , с помощью которого добираются до " Горы Галг " ( " Gurgu Volcano " , " Mt .	Sing
После этого Светлые Воины отправляются в небольшой отдаленный город — последний оставшийся форпост Луфенианской цивилизации .	Sing
История , основанная на настольной игре Го , написана Юми Хоттой и проиллюстрирована Такэси Обатой .	Sing
К концу сериала Акира становится профессионалом 3-го дана .	Sing
Доверяет своей интуиции и « шестому чувству » .	Sing
— профессионал 9-го дана , позже — обладатель титула Дзюдан .	Sing
В конце каждой серии , после завершающей песни , показывается короткий минутный урок , в котором обсуждается какая-либо позиция и возможные варианты хода .	Sing
Далее престол переходил по линии потомков Мервина Фриха , принца с острова Мэн , получившего корону посредством брака .	Sing
Франклин Рузвельт легко победил Гувера на президентских выборах осенью 1932 года , одновременно демократы смогли завоевать контроль над Конгрессом .	Sing
Было составлено 557 основных и 189 дополнительных так называемых « кодексов честной конкуренции » в различных отраслях .	Plur
Дата основания посёлка — 23 мая 1962 года , когда главнокомандующий Войсками ПВО маршал авиации В .	Plur
Ядовитого краба легко определить по его чёрной коже и конечностям , похожим на паучьи , а также по « приземлённой » посадке туловища .	Sing
В игре " Half-Life " гонарч является боссом главы « Логово Гонарча » .	Sing
Также хедкрабы протыкают клыками шею жертвы , тем самым используя спинной мозг для контроля над ней .	Plur
Ввиду многочисленных просьб Valve выпустила плюшевые игрушки в виде хедкрабов для продажи через online-магазин Valve .	Plur
Пещерные трутни — небольшие двуногие горбатые существа с желтоватой кожей , покрытой розовыми пятнами , и маленькой головой с острым позвоночником .	Plur
Вокруг рта имеются щупальца , схожие со щупальцами шоковых солдат .	Sing
Вокруг ротового отверстия имеются щупальца .	Sing
В 8-й главе Half-Life 2 « " Песчаные ловушки " » вортигонт рассказывает Гордону , что они умеют общаться сменой потоков за счет вортальных способностей .	Sing
Вортигонты доверяют Гордону Фримену , потому что он освободил их , и .	Sing
Продукция включает в себя пассажирские , больничные и грузовые лифты ( 130 моделей ) грузоподъемностью от 100 до 6300 кг , а также различные нестандартные лифты .	Sing
Старший следователь прокуратуры Ленинграда Валентина Корнилова доказывала виновность Шутова .	Sing
Он был застрелен автоматной очередью с крыши дома на пересечении улицы Рубинштейна и Невского проспекта .	Sing
В течение двух лет за Шутовым и контактировавшими с ним лицами проводилась слежка .	Sing
Вместе с независимостью Отакар II получил и бывшие владения Эппенштейнов в долине Муры .	Plur
Рушелли на своей карте из книги « La Geografia » ( 1561 ) помещает Белую Русь ( " Rossia Bianca " ) в район Новгорода и Холмогор .	Sing
Садистские стишки — жанр современного русского юмористического фольклора .	Sing
По другой версии , автором первой стихотворной страшилки был Олег Григорьев ( « Я спросил электрика Петрова … » ) .	Sing
Ему предшествовали стили монументов Раннего периода , которые подразделяют на четыре типа .	Plur
Подписание соглашений ознаменовало конец 1-й интифады .	Plur
В выборах в Сейм 2012 года участвуют руководители Союза русских , вошедшие в список Партии труда .	Plur
На равнинах поселения обносились изгородью из бамбука со сторожевой башней .	Sing
В 1662 году китаец Коксинга поднял восстание и выдворил голландцев , создав государство Дуннин .	Sing
В школах преподавались классические конфуцианские сочинения .	Sing
Эти кенгуру очень плохо поддаются приручению .	Sing
После прихода к власти фашизма Маркони приветствовал его и в 1923 году вступил в Фашистскую партию .	Sing
В 20 лет решила стать сестрой милосердия , но мечта её смогла осуществиться только через 13 лет , так как профессия медсестры в Англии пользовалась дурной славой .	Sing
Сами склоны изобилуют конусами выноса её притоков ( Чарын , Чилик , Алматинки , Курты и т. д. ) .	Plur
В 1865 г. создана Туркестанская область в составе Оренбургского генерал губернаторства .	Sing
Для тофаларского языка разработана письменность , изданы букварь и учебные пособия .	Sing
Тофалары вели кочевой или полукочевой образ жизни , в основе хозяйственной деятельности которого лежали охота и оленеводство .	Sing
Зимой тофалары носили тулупы из оленьей шкуры мехом внутрь .	Sing
Но они уже не застали Василия Уса в живых .	Plur
По завершении проверки объявления модератором производится оплата в соответствии с требованиями Google Ads , и интернет-реклама появляется в сети .	Plur
Доступны версии для Windows и Mac OS . Перед управлением , необходимо корректно настроить аккаунт .	Sing
В японском языке существует много синонимов , образованных от коренных японских слов и заимствованных — китайских .	Plur
Семья Падавона была верующей , и Ронни рос под влиянием католической религии , но убеждённым католиком так и не стал .	Sing
Нужно петь не гортанью , а диафрагмой .	Sing
В 2003 году Дио в соавторстве с журналистом Дэниелом Букшпаном выпустил « Энциклопедию хеви-метала » — труд , посвящённый истории жанра и наиболее значительным группам .	Sing
По данным ряда источников , к моменту распада СССР Гелаев имел три судимости — две за разбой и одну за изнасилование .	Sing
« Голубые береты » не оставили боевикам никаких шансов , переиграв тех по всем статьям .	Plur
Они с самого начала действовали разделившись и части из них удалось беспрепятственно достичь Чечни .	Sing
« Смерть Гелаева , безусловно , оказалась значительной потерей для чеченских „ непримиримых “ .	Sing
Срок отбывал в Петроградском исправительном доме в Александро-Невской лавре , был освобождён досрочно и в 1923 году пострижен в монашество .	Sing
Окончил 3-ю московскую гимназию .	Sing
Заведовал " Малым минералогическим кабинетом " ( 1863 — 1869 ) , организовал при кафедре минералогии химическую лабораторию .	Sing
Симпатизировал Советскому Союзу , до ввода советских войск в Афганистан состоял в рядах компартии .	Sing
Адриан провёл переименование , чтобы подчеркнуть , что эта территория теперь принадлежит завоевателям — римлянам .	Sing
Обоими терминами пользовались сионисты и антисионисты , религиозные и нерелигиозные .	Plur
Основоположником школы Совершенной истины считается Ван Чунъян , принявший в 1167 г. семь первых учеников , известных впоследствии как « семь северных истинных » .	Sing
Через год в 1160 он снова встретил этих бессмертных .	Plur
Крупнейшая из подшкол — школа Лунмэнь ( Школа Драконовых Ворот ) , созданная Цю Чуцзи .	Sing
Организатором триумвирата выступил Цезарь , только что вернувшийся из Дальней Испании в должности пропретора .	Sing
Маркос подробно поведал Хуану о своей деятельности и предложил ему заниматься мошенничеством вместе .	Sing
Телерепортажи с места событий в Персидском заливе заметно укрепили престиж " CNN " как круглосуточного источника международных новостей .	Sing
Нэнси Набиль Аджрам ( ; латинское написание Nancy Ajram ; род .	Sing
В 1998 году Банай получил Премию Израиля за заслуги в развитии театрального искусства .	Sing
К модулю « Гармония » будут также пристыковываться многофункциональные грузовые модули .	Plur
Зато пленным был роздан усиленный паёк — каша и хлеб с салом .	Sing
Руководил прохождением колонн командующий войсками МВО генерал-полковник П. А .	Sing
Четырём пленным , отставшим от колонны , была оказана медицинская помощь .	Sing
Эрнест Пети не проявил к ним ни малейшего сочувствия .	Sing
Позже поддерживал оппозиционный Совет командующих , созданный Шамилем Басаевым и его сторонниками .	Plur
Критиковал Масхадова за мягкость в отношениях с Россией .	Sing
Оба 35-летних россиянина не имели дипломатического иммунитета .	Sing
Позднее он был объявлен персоной нон грата и покинул Катар .	Sing
Их дальнейшая судьба неизвестна ; по словам руководителя Федеральной службы исполнения наказаний Ю. Калинина в феврале 2005 года , он не располагает данными об их местонахождении .	Plur
Совокупность благ и есть культура ( а не все , что создал человек ) .	Sing
В этот период появляются такие определяющие для жанра произведения , как « Звёздные короли » Эдмонда Гамильтона .	Sing
Например , схожая форма рельефа — койтас — есть в Казахстане .	Sing
С польской части массив называется Живецкие Бескиды .	Plur
Наследие вдовствующей императрицы отличается многообразием и грандиозностью свершений .	Sing
Отстранённый Цыси от власти император Цзайтянь ( правил под девизом « Гуансюй » ) скончался за день до неё ( возможно , отравленный по её приказу ) ;	Plur
его преемником стал 2-летний Пу И .	Sing
В свое время он даже играл за молодежную хоккейную сборную Нижнекамска , и все годы , что был главой Нижнекамска , возглавлял команду ветеранов .	Sing
Промысловое значение имеют лососёвые : кета , горбуша , кижуч , голец , а также хариус .	Sing
Московский ипподром является государственным испытательным и научным полигоном и опытной базой ВНИИ коневодства .	Sing
Первой наземной рельсовой дорогой считается деревянная « Уоллатонская вагонная дорога » ( ) .	Sing
… да и где взять такую тьму топлива , чтобы вечно не угасал огонь под ходуном-самоваром ?	Sing
Уже начали электрификацию линии .	Sing
Применяется привод осей локомотива от электрических тяговых двигателей , которые используют энергию электростанций .	Sing
Титул королевы Беатрикс во время правления — Её Королевское Величество , Королева Нидерландов Беатрикс , Принцесса Оранско-Нассауская , Принцесса Липпе-Бистерфельдская .	Sing
Титул королевы Беатрикс после её отречения — Её Королевское Высочество , Принцесса Нидерландов Беатрикс , Принцесса Оранско-Нассауская , Принцесса Липпе-Бистерфельдская .	Sing
Два объектива с такой светосилой и фокусными расстояниями весят значительно больше , чем один более « короткий » в сочетании с компактным конвертером .	Plur
От открытого моря он отгорожен полуостровом Муравьёва-Амурского и протяжённой цепью островов архипелага Евгении .	Sing
В 1989 году Минавтопромом СССР был выпущен рекламный ролик для западного рынка , в котором водитель заправляет « Таврию » из своей зажигалки .	Sing
Шестерёнчатый масляный насос с шестернями внутреннего зацепления , маслоприёмником и редукционным клапаном расположен на переднем торце блока цилиндров , приводится от коленчатого вала .	Sing
механическая , двухвальная , трёхходовая с пятью передачами вперёд и одной назад , все шестерни ( кроме шестерён заднего хода ) косозубые с синхронизаторами .	Plur
В коммуне проживает незначительное число болгар , которые переселились в эти места тремя волнами : 1806 — 1812 , 1828 — 1834 и 1876 годов .	Sing
В 1946 году Ион Антонеску был казнён в этой тюрьме за военные преступления .	Sing
В 1890 году награждён почётной Медалью Карла Линнея за продолжение линнеевских традиций в современной биологии .	Sing
Гексли был основателем целой династии выдающихся английских учёных и деятелей культуры .	Sing
С образованием в декабре 1922 года СССР и созданием общесоюзного правительства Совнарком РСФСР стал исполнительным и распорядительным органом государственной власти РФ .	Sing
С 22 февраля 1924 года СНК РСФСР и СНК СССР имели единое Управление делами ( по материалам ЦГАОР СССР ) .	Sing
Второй этап работы — установка опорных столбов и укладка стропил или , если конструкция иная , то устанавливают перекрытия .	Sing
Вокруг землянки отрывают водоотводную канаву для стока дождевых и талых вод .	Sing
В 2008 — 2009 годах в Атырауской области около 51 % всего документооборота выполняется на казахском языке , около 49	Sing
Проникнув в прихожую обветшалого дома через подвал , нашпигованный взрывчаткой , Макс слышит телефонный звонок .	Sing
Мона рассказывает Максу , что в убийстве его напарника Алекса виноват вовсе не Джек Люпино , и что нужно брать выше : убить самого Анджело Пунчинелло .	Sing
Снова таинственный собеседник сообщает Максу , что у особняка приземлился вертолет .	Sing
Она вводит Максу смертельную дозу « Валькирии » и оставляет его умирать .	Sing
Если игрок умирает слишком часто , то понизится меткость и выносливость противников , и наоборот .	Sing
Для исключения этого вышеприведённых определениях требуется регулярность кривой .	Sing
Михаил и Дмитрий когда-то вместе служили в российской армии , и потом вместе сидели в тюрьме .	Sing
Проведав Мэнни , протагонист знакомится с братом Патрика — Фрэнсисом , единственным полицейским в криминальной семье МакРири .	Sing
О делах Нико становится известным Департаменту полиции Либерти-Сити , однако дело ограничивается выполнением кой-какой грязной работы для « продажного копа » Фрэнсиса МакРири .	Sing
Нико настигает Пегорино на Острове Счастья , где и убивает его .	Sing
В " GTA IV " есть внутриигровой интернет , содержащий около ста веб-страниц .	Plur
На щите гербового поля размещен основной символ кадуцей ( лат . - парламентер ) .	Sing
Многие свои сочинения Альберти писал на вольгаре , что немало способствовало широкому распространению его идей в итальянском обществе , включая среду художников .	Sing
Гуманист ратовал за такие отношения индивида и общества , при которых личный интерес согласуется с интересами других людей .	Plur
Передняя восьмая пластина содержит четыре жемчужины , выложенные в форме ромба .	Sing
У женщин уретра проходит кпереди от влагалища и открывается в его преддверие между малыми половыми губами кзади от клитора .	Sing
При невозможности образования и выведения мочи происходит интоксикация организма отходами жизнедеятельности .	Sing
Волевому контролю над этим актом обучают в детском возрасте .	Sing
Для мочеиспускания обычно используются туалеты .	Plur
В 1797 году он заменил 75 жемчужин на 54 более крупных и немного увеличил размер обода .	Sing
Сохранилась подробная опись всех инкрустированных в неё драгоценных камней :	Sing
После революции образ короны как воплощение « царизма » стал запретным и долгое время не использовался в искусстве и литературе .	Plur
Городская управа на этот раз решила не отступать , и в том же 1886 году закрыла Верхние торговые ряды под предлогом их аварийности .	Sing
В своих литературных произведениях она выступила горячей защитницей женского образования и уничтожения рабовладения .	Sing
Начинал на позиции крайнего нападающего .	Sing
Гаврилов не только отличался точным пасом , но и результативной игрой в атаке .	Sing
21 октября 2000 года вышел их первый макси-сингл « Kumo » .	Sing
По Варрону , это царь Корсики и Сардинии , побеждён в морской битве царём Атлантом .	Sing
Эти белила обладают хорошей кроющей способностью , но имеют слегка буроватый оттенок .	Sing
Корпус имеет три палубы , использующиеся для размещения служебного оборудования и расчета ракетного комплекса .	Sing
Многие учёные выделяют подсемейство луневых в монотипичное с единственным представителем — родом луне́й .	Sing
Прощаясь , старец Нектарий благословил его и неожиданно сказал : « Врач-практик , врач-практик » .	Sing
Иногда она называется хлопчатобумажной .	Sing
Листовая мозаика позволяет растению более рационально использовать падающий на него солнечный свет .	Sing
Она начала заниматься дзюдо и кикбоксингом , а затем и реслингом .	Sing
Фанк и его жена составили видеозапись выступлений Дюма и отослали её в World Wrestling Federation .	Sing
Но Мэтт Харди вмешался в свадьбу .	Sing
Raw и помогла Триш Стратус отбиться от Джиллиан Холл .	Plur
Присущий художественному авангарду уже как историческому явлению ( первая треть XX века ) политический радикализм был ему свойствен вплоть до 1930-х годов .	Sing
Весной 1910 года в рецензии на выставку Союза русских художников он разделил всех участвовавших в ней живописцев на авангард , центр и арьергард .	Plur
Стриндберга , Д. И .	Sing
Работал реставратором интерьеров в Тресте реставрации памятников ( 1972 — 1978 ) .	Sing
Родился в семье прусского служащего .	Sing
Добровольцем участвовал во франко-прусской войне 1870 .	Sing
Закончил исторический факультет Азербайджанского пединститута им .	Sing
Бантон понравилась Герберту и была приглашена в группу .	Sing
С установкой новых SS7-систем стало практически легко отправить идентификацию через телефонную сеть к центральному офису , обслуживающему указанную службу .	Sing
Работал бухгалтером на фабрике обоев .	Sing
Остальные русские переводчики Спинозы меньше всего заботились о том , чтобы подготовить читателя к изучению оригиналов .	Sing
Райков описывает Варвару Николаевну как « женщину с большими умственными запросами , притом очень энергичного характера и красивой наружности » .	Sing
В последнем по времени уцелевшем письме , от 31 августа 1931 года , Ч. Скотт благодарит за присланную статью и желает мадам Половцевой скорейшего выздоровления .	Sing
Смерть настигла её пять лет спустя — 29 декабря 1936 .	Sing
Острая порфирия чаще развивается у женщин в период полового созревания ; атаки связаны с началом менструации .	Sing
Патогенез клинических проявлений при острых печеночных порфириях обусловлен вовлечением вегетативной нервной системы .	Sing
Елизавета с удовольствием проводила время в обществе Дадли , чем вызывала закономерные кривотолки в народе и при дворе .	Sing
Англии это грозило вовлечением в затяжной и губительный конфликт с Испанией .	Sing
Последним подвигом Лестера была оборона Тилбери : английские войска встали лагерем в излучине Темзы , чтобы преградить испанцам путь на Лондон .	Sing
В 1998 году на экраны вышел красочный , яркий , однако лишённый исторической правды голливудский фильм « Елизавета » ( режиссёр Шекхар Капур ) .	Sing
Аюка объединил всех волжских калмыков и значительно расширил свои владения .	Plur
Часть мангышлакских туркмен была переселена Аюкой в Поволжье , к этому же периоду относятся его успешные войны с дагестанцами , кумыками , кабардинцами и кубанцами .	Plur
Мама и бабушка Дэйва работали в Армии спасения , семья была религиозной .	Sing
Рассмотрим в качестве примера линейное уравнение " y ' " = λ " y " .	Sing
Позже эта территория стала Вохомской волостью Ветлужского уезда .	Sing
Усадьба была построена Иштваном Андраши в начале XVIII века на месте ренессансного замка семьи Бебеки .	Plur
В нервной системе вирус вызывает воспалительные , дистрофические и некротические изменения .	Plur
Гибель животных и человека наступает вследствие асфиксии и остановки сердца ..	Plur
Домашние животные заражаются бешенством после контакта с больными дикими животными .	Sing
Большое значение имеет наличие укуса или попадание слюны бешеных животных на повреждённую кожу .	Sing
Согласно российской статистике за I квартал 2013 года , бешенство животных было выявлено в 37 субъектах РФ , в том числе в Москве и Московской области .	Sing
Чувственное обоснование готического стиля принадлежит Эдмунду Бёрку , выпустившему в 1757 году книгу « Исследование наших представлений о возвышенном и прекрасном » .	Sing
Основоположник стиля готического романа — Хорас Уолпол , выпустивший в 1764 году свой роман « Замок Отранто » , назвав его готической историей .	Plur
Также самосвалы бывают сельскохозяйственными и карьерными .	Plur
Дойдя до Енисейска , Спафарий направил Игнатия Милованова в китайскую столицу Пекин с сообщением о целях русского посольства .	Sing
Автопилот , включённый в режим поддержания высоты , с падением скорости увеличил угол тангажа , что привело к ещё большей потере скорости .	Sing
Обнаружив опасную ситуацию , экипаж добавил режим двигателям , отклонил штурвал влево и от себя , что привело к быстрому росту вертикальной скорости и увеличению крена влево .	Plur
Потеряв пространственную ориентировку , КВС попытался вывести самолёт из крена , но своими действиями лишь увеличил его .	Sing
Самолёт исчез с экрана радара иркутской диспетчерской службы в 02 : 08 IKT .	Sing
Он стал хранилищем коронационных регалий Венгрии , а позднее — коронационным замком , где короновали венгерских королей .	Sing
В начале XIV века им завладел могущественный Матуш Чак .	Sing
В 1487 - 1798 гг. замком владел ( с небольшим перерывом ) словацкий дворянский род Сунёговцы ( Suňogovci , потомки Гашпара Сунёга ) .	Sing
В настоящее время польские историки создают список ответственных за убийства в Треблинке .	Plur
Тела убитых сначала закапывали в больших коллективных могилах , но весной 1943 года , после посещения лагеря Гиммлером , в лагере были установлены кремационные печи .	Plur
Флаг утверждён 31 июля 1997 года как флаг города Находка ( после муниципальной реформы — Находкинский городской округ ) .	Sing
Том принял Дамблдора за врача психиатрической больницы — решил , что няня вызвала его , а потому поначалу разговаривал с ним очень грубо .	Sing
В конце концов василиск убил ученицу Хогвартса по прозвищу « Плакса » Миртл Уоррен .	Sing
Он знал , что тот на первом курсе приобрёл яйцо акромантула — огромного говорящего паука , и знал , что паук до сих пор живёт у него .	Sing
Вечером 31 октября 1981 года Тёмный Лорд появился в Годриковой впадине , чтобы убить Гарри .	Sing
Она открыла дневнику свою душу , в результате чего стала одержима Волан-де-Мортом .	Sing
Беллатриса убивает Сириуса Блэка , что вынуждает Гарри напасть на неё .	Sing
Следующим министром стал чиновник Пий Толстоватый , находившийся под заклятием « Империус » , наложенным Пожирателем Смерти Яксли .	Sing
Миссис Коул считала , что её желание разумно — так как Меропа была « далеко не красавица » .	Sing
Саундтрек же был написан Клинтом Баякианом , работающим на LucasArts многие годы .	Sing
Новым клавишником стал Кристиан Хайс .	Sing
Основателями « Седьмой расы » стали Саша Растич , Сергей Яценко , Дима Мыслицкий ( бас ) и Дима Степанов ( гитара ) .	Sing
Через год Степанова сменил Костя Чалых , пришедший из группы « Hangover » .	Sing
В этом составе « 7раса » делает первую демозапись ( 9 песен ) .	Sing
Гастрольный маршрут охватил значительную часть России – с заездом в государства Балтии .	Sing
Получил докторантуру богословия в Папский Григорианский Университет , в Риме .	Sing
Несмотря на это Лопе возвращается в столицу , чтобы похитить новую даму сердца и тайно жениться на ней .	Sing
Эта история отразилась в вершинном творении Лопе де Вега — диалогическом романе « Доротея » ( 1634 ) .	Sing
В 1609 году он становится добровольным слугой инквизиции и получает звание " familiar del Santo oficio de la Inquisición " .	Sing
Центральной задачей психотерапии является не само по себе осознание противоречивости интересов и потребностей , а образование на этой основе регуляции потребностей , формирование сознательного отношения к ним .	Sing
Обучают ремёслам и промыслам мастера-умельцы .	Plur
Эми считается очень симпатичной , и потому встречалась с больши́м количеством мужчин .	Sing
Комплекс представлений об « общерусской » столице как особом понятии сложился в XI — XIII веках .	Sing
Среди новгородских и петербургских учёных данный вопрос является предметом своеобразного « местнического » спора , данный вопрос также рассматривается в работах украинских историков .	Sing
Под эгидой Москвы сложилась устойчивая коалиция , включавшая в себя все земли Северо-Восточной Руси , а также часть верховских и смоленских княжеств .	Sing
Переход был признан Литвой ( 1372 ) и Тверью ( 1375 , 1384 ) и получил санкцию со стороны Орды ( 1383 ) .	Sing
В 1389 году Дмитрий передал Владимир по завещанию своему сыну Василию I .	Sing
После его смерти в 1730 году Петербургу был подтверждён столичный статус .	Sing
Где находился шатер , там в данный момент и была столица государства .	Sing
Список подлежит дополнению источниками-ссылками ( а также дополнительно обоснованием по объекту ) .	Sing
Деятельность Летнего как теоретическая , так и практическая тесно связана с развитием техники нефтяной промышленности .	Sing
В сравнении со скрипкой схожего размера инструмент более тяжёлый .	Sing
Глей , глеевый горизонт — горизонт почвенного профиля , характеризующийся зелёной , голубой , сизой или неоднородной сизо-ржавой окраской , бесструктурностью и низкой порозностью .	Sing
После осушения окраска становится пёстрой с жёлтыми пятнами ярозита ( « кошачья глина » ) .	Sing
Грех считается обыденным , если он не касается серьёзной материи или если касается серьёзной материи , но совершается не совсем сознательно или без полного согласия .	Plur
В рамках своих задач Счётная палата Российской Федерации обладает организационной и функциональной независимостью .	Sing
Прогнозы Уилсона оправдались , и с окончанием войны правительственные заказы упали во много раз , одновременно поднялись цены на серебро и оплату труда работников	Sing
Совместно с Xerox занималась изготовлением микросхем .	Sing
С конца II века до н.э. римские историки упоминают царей Мавретании .	Sing
С пятнадцати с половиной лет он был подсобным рабочим в цехе , где проверяли целостность противогазов .	Sing
Галина в тот момент была студенткой ГИТИСа , Шалва учился в медицинском институте и был начинающим хирургом .	Sing
Подобная оптимизация обычно выполняется компилятором автоматически и не требует вмешательства программиста .	Sing
Национальный парк пользуется большой популярностью у яхтсменов , дайверов и любителей живой природы .	Plur
Рельеф Ксанаду довольно пересечённый ( диапазон высот превышает 2 км ) , но на его чёткой западной границе резкого перепада высот не оказалось .	Sing
« " Энкиду взмахнул своим топором и срубил один из кедров .	Sing
Во многих боеприпасах детонатор обычно скрыт в глубине боеприпаса и защищён от случайного срабатывания различными предохранительными устройствами .	Sing
Плавьюк ; последний в 1992 году торжественно передал свои регалии первому избранному президенту Украины Л. М. Кравчуку .	Plur
Вплотную примыкает к эстонскому городу Валга , составляя с ним , по сути , единый город .	Sing
« Четверной в наше время — неотъемлемая часть мужского фигурного катания , и я понимаю , что должен его делать , — объяснял фигурист .	Sing
— вспоминала Зоя Ивановна .	Sing
Цвет минерала красный , коричнево-красный , пурпурно-красный или чёрный .	Sing
В период с 1987 по 1992 год завод прошёл техническое переоснащение стоимостью около 100 млн долларов США , установлена сборочная линия японской компании Daifuku .	Sing
В России интерес к творчеству Сю проявился уже в самом начале 1830-х годов .	Sing
Б. Покровской , по количеству переводов на русский язык Сю следовал непосредственно за Бальзаком и Гюго .	Sing
Командир сообщает диспетчеру о проблеме , намерении вернуться в аэропорт Ханэда и снижении до 6600 метров .	Sing
Но лишённый киля самолёт с возрастающей амплитудой продолжал раскачиваться по всем трём осям .	Sing
Вареники упоминаются в произведениях Николая Гоголя и Анджея Сапковского .	Sing
История создания рэйки была сродни многим другим духовным поискам .	Plur
Кроме этого , как и все ученики Микао Усуи , Хаяси хранил рукописные записи своего учителя , а также свои заметки .	Plur
Жезл визуально разделён на четыре сегмента : рукоятку , две центральных части и навершие .	Sing
Орёл покрыт чёрной эмалью , его головы венчают две короны из бриллиантов , между которыми заключена чуть более крупная третья .	Sing
В 1980 году Штайр отметил своё тысячелетие .	Sing
Кроме того , картечь сильно изнашивала стволы современных нарезных орудий , вследствие чего по мере эволюции артиллерии выходила из употребления .	Plur
В дальнейшем , Нижняя Штирия вместе с Марибором была аннексирована нацистской Германией .	Plur
В результате город стал главным транспортным , промышленным и культурным центром восточной части Словении .	Sing
PS2 ниже стоимости обычной игры более чем в два раза ( первые три части GTA для этой платформы стоили по $ 49,99 ) .	Sing
За время отсутствия Тони многие члены Семьи Леоне поднялись по ранговой лестнице , а место капореджиме Семьи занял " Винченцо « Счастливчик » Чилли " .	Sing
Но местом встречи оказывается засада .	Sing
Сальваторе опасается возрастания влияния в городе японской Якудзы и Тони уничтожает полученный японцами военный танк .	Sing
Также Тони убивает Неда Бёрнера , который был свидетелем убийства .	Sing
На интернет-портале IGN опубликовано первое превью Grand Theft Auto : Liberty City Stories версии под PlayStation 2 .	Sing
Впоследствии его идеи были развиты Хьюстоном Стюартом Чемберленом .	Sing
После трех дней боев в рабочих районах Гамбурга , — Бармбеке и Шиффбеке , — восстание было подавлено .	Sing
Изначально референдум был инициирован национал-социалистами .	Plur
В Данциге КПГ участвовала во всеобщих выборах 1935 и получила 2 места набрав 3,37 % голосов .	Sing
Около 370 года в городе была построена раннехристианская базилика , на месте которой в 1344 году была построена церковь Лорха , существующая до настоящего времени .	Sing
После отпевания в храме Христа Спасителя был похоронен на Новодевичьем кладбище .	Sing
Картины ушедшей в историю России , лирический образ её старины воссозданы композитором во фрагменте « Поёт зима » из Поэмы памяти С. Есенина .	Sing
симбиоз государственного рабовладения , государственного феодализма и элементов государственного капитализма	Sing
Игра проходит в средневековой обстановке с элементами фэнтези , где обе стороны имеют рукопашные , дальнобойные , морские , воздушные и магические юниты .	Sing
В качестве ещё одного ресурса рассматривается продовольственное снабжение , формируемое из числа построенных ферм , каждая из которых обеспечивает питание до четырёх юнитов .	Sing
Оргрим Молот Рока теперь держит Гул ’ дана на коротком поводке , а сыновья вождя Чернорука теперь также против его правления .	Plur
Изначально дизайн совмещал современные и фэнтези элементы , к примеру , бой современного истребителя с огнедышащим драконом .	Plur
Майкл Роса , критикуя версию для Mac OS , порадовался возможности играть по Интернету без необходимости платить подписку за программное обеспечение .	Plur
Столь поздний выпуск третьей части компания обосновывала ожиданием необходимого уровня технологий трёхмерной графики .	Sing
Задача распределения регистров является NP-полной .	Sing
Традиционным алгоритмом распределения регистров считается раскраска графа несовместимости , предложенная математиком Грегори Хайтином .	Sing
Почти одновременно во Франции Эдуард Белен сконструировал « Беленограф » , впоследствии использованный для первой передачи фотоснимка через Атлантический океан .	Sing
Беленограф не содержал никаких фотоэлементов , а считывал рельеф , получаемый дубящим отбеливанием хромированной желатины специальной фотобумаги .	Plur
Громов создал Электроника с целью продемонстрировать вершину технической эволюции — ИИ Электроника способен к быстрому усваиванию любого материала .	Sing
Урри вывозит Электроника за границу в чемодане , а за ним гонится Рэсси , которого пустил по следу Сыроежкин .	Sing
Еле влез в её белые джинсы , нашёл в гримёрной чёрный свитер и остался доволен нарядом .	Sing
Евгений Весник для роли учителя Таратара копировал Маршака — от произношения до изумлённого , вечно детского взгляда .	Sing
Велтистов писал свои повести , в особенности первую , в культурном контексте « битвы физиков и лириков » .	Plur
Шеф же Урри из зловещего учёного-вивисектора Манфреда фон Круга превратился в жовиального главаря мафии Стампа .	Sing
Похоронен в родовой усыпальнице — церкви Рождества Богородицы в подмосковном имении Льялово .	Sing
Происходят от мурзы Дашека , приехавшего из Большой Орды к великому князю Василию Ивановичу .	Sing
Параллельная обработка сенсорной информации становится очевидна в высших областях мозга , таких как кора полушарий .	Sing
Удар молоточком по колену вызывает быстрое растяжение мышцы , которое в свою очередь активирует мышечные веретена — мышечные рецепторы , реагирующие на увеличение длины мышцы .	Sing
Первый экзоскелет был совместно разработан General Electric и ВС США в 60-х , и назывался Hardiman .	Plur
В результате фоторецептор выделяет меньше тормозного медиатора глутамата , и в биполярной нервной клетке , которая « растормаживается » , возникают нервные импульсы .	Sing
В противном случае оценка называется несостоятельной .	Sing
В Англии оказывается , что Питер сирота , и найти семью ему помогла бабушка его жены Мойры — та самая Венди Дарлинг из сказки о Питере Пэне .	Sing
Питер сперва не признаётся Потерянными мальчишками , которые за это время сделали новым главарём боевого индейца Руфио .	Plur
Оксид азота ( I ) получают осторожным ( опасность взрывного разложения ! ) нагреванием сухого нитрата аммония :	Sing
Тибетская куропатка имеет отличительную чёрно-белую расцветку лицевой части , чёрные полоски на груди и 16 рулевых перьев в отличие от 18 у двух других видов .	Sing
Из рыб клоаку имеют только акулы , скаты и двоякодышащие .	Sing
Его сын Фердинанд II в 1619 году объединил австрийские владения и стал императором Священной Римской империи .	Sing
13 февраля 2007 года появились первые скриншоты версии игры для PlayStation 2 .	Sing
Возможно построить три уровня зданий : Small-time , Medium Venture и High-Roller .	Sing
После 3-й миссии он становится недоступен , и сразу же Фил предлагает Вэнсу поселиться в доме в районе Viceport , который был ранее захвачен у Cholos .	Sing
Главой государства был провозглашён Пётр I Карагеоргиевич , король Сербии .	Sing
Вице-президентами были серб Светозар Прибичевич и хорват Анте Павелич ( не путать с Анте Павеличем — вождём Независимого государства Хорватия ) .	Sing
В 2006 году сериал номинирован на 2 премии Daytime Emmy Awards в категориях « Выдающийся детский сериал » и « Выдающийся сценарий » .	Sing
Звонящий предлагает своему собеседнику « остановить » сутенёра и также спрашивает « слышит ли он его ?	Sing
Рэйми поручает узнать , с кем разговаривает Стю .	Plur
Младенец Христос представлен строго анфас , фигура ограничена по пояс , видна только правая рука с благословляющим ( обычно двуперстным ) жестом .	Plur
Согласно этому источнику , чудеса от иконы начались ещё при её перенесении с места явления во храм : исцелились двое слепых , участвовавших в процессии .	Plur
По некоторым свидетельствам были повешены все 16 жён руководителя коммуны .	Plur
К подобного вида товарам относятся готовые к употреблению пищевые товары , такие как :	Plur
Он оборудован 215-сильным 7-литровым мотором D7С , механической 5-ступенчатой трансмиссией ZF , тормозом-замедлителем , АБС и ASR .	Sing
После основания Санкт-Петербурга на территории нынешнего Смольного проспекта находился Смоляной или Смольный двор , на котором хранили смолу для Адмиралтейской верфи и флота .	Sing
Проводимые акции планируются неделями и просчитываются до каждой детали , ведутся информационные войны , проводятся отвлекающие манёвры .	Plur
В драку вмешались македонские силы правопорядка .	Sing
В 1711 году по указу Петра I повелел пехотным офицерам иметь протазаны только в мирное время в строю , а военное по необходимости .	Plur
Командой в то время руководил Йожеф Беца , помощник Маслова , который ушёл в киевское « Динамо » ещё в 1964 .	Sing
С середины XVIII века на землях дамара поселились гереро , с которыми они жили мирно .	Plur
Е. Вахтангова инсценировку романа Г .	Sing
В 1957 году под руководством Шлифера при московской хоральной синагоге была открыта иешива « Коль Яаков » , где преподавал раввин Йехуда Лейб Левин .	Sing
Ныне населяют Южную и Центральную Намибию , во многих местах живя смешанно с дамара и гереро .	Sing
Систему резерватов поддерживала и южноафриканская администрация , контролировавшая территорию Намибии с 1915 по 1990 .	Plur
Игроку предстоит выступить в роли злобного Хранителя подземелья , захватывающего земли , сражаясь за них со светлыми силами ( Героями ) и другими Хранителями .	Sing
Из внутренней отделки сохранились лишь штукатурные карнизы у основания сводов и вверху основного четверика , а также пилястры между окнами на северной и южной стенах .	Plur
После недолгого правления Ликурга власть была отдана малолетнему Пелопу , регентами которого выступали Маханид ( до его смерти в битве при Мантинее в 207 до н .	Sing
Сначала мусорный трамвай привозил контейнеры в депо , откуда их отвозили на мусороперерабатывающий завод на грузовиках .	Plur
С боевого дежурства часть снята в 1971 году .	Sing
В 1967 — 1968 годах со стартовых позиций " 93-й рбр " было проведено два учебно-боевых пуска .	Sing
" Порт-Эллен " был основан в 1821 году Лордом Уолтером Фредериком Кэмпбеллом и назван в честь супруги Лорда Кэмпбелла — Эллен .	Sing
Петропа́вловская — посвящённая христианским апостолам Петру и Павлу или названная в их честь .	Plur
Келли изучал кораблестроение , морской транспорт , навигацию и морское право .	Sing
С августа 1996 года Келли проходил двухлетнюю космическую подготовку .	Sing
Тогда впервые выявилась острота конфликта между империей и реформаторским папством .	Sing
В Божественной комедии был помещён Данте на Седьмое небо рая .	Sing
О продолжении серии " Grand Theft Auto " было официально объявлено 29 октября 2003 года , выпустить игру Rockstar Games планировала в четвёртом квартале 2004 года .	Sing
Посадка военного истребителя или вертолёта в людном месте вызовет панику среди граждан .	Sing
Родиной считается Западная Азия .	Sing
При небольшой мощности достаточно подключить баллон со сжиженным газом через газовый редуктор .	Sing
Во время плавания он теряет « Уилсона » , а через несколько дней Чака подбирает сухогруз .	Sing
Он получил докторантуру в философии в 1963 году в Папском Антонианского университете в Риме .	Sing
Наряду с его родным португальским , он может также говорить по-испански , по-немецки и по-итальянски .	Sing
Кубрик заинтересовался повестью Шницлера ещё в конце 1960-х годов , когда предложил прочитать её супруге .	Sing
Кроме того , « Фиделио , или Супружеская любовь » — это название единственной оперы Людвига ван Бетховена .	Sing
В 1968 году , после ухода из большого спорта и увольнения из армии , Власов стал профессиональным литератором .	Sing
В романе « Пятнадцатилетний капитан » остров Тристан-да-Кунья был принят за остров Пасхи .	Sing
От иллирийского типа отличались более сложными обводами , вырез для лица стал фигурным с намечаемым наносником .	Plur
Обычно шлем разделен в области рта , но в греческих полисах южной Италии , находят сплошные шлемы VI — V вв. до н .	Sing
Они напоминают котелок с отверстиями для глаз и дыхания характерной Т-образной формы , наносник разделяет « T » надвое .	Sing
Шлем найден в захоронении VIII века до н .	Sing
Известный историк Питер Конноли относил к аттическому типу халкидские шлемы с нащечниками на петлях , но без наносника , но такая квалификация не является общепринятой .	Plur
Основной отраслью на острове является ловля и его переработка ( и случайно подающих в ловушки осьминогов в качестве побочного продукта ) на местной консервной фабрике .	Sing
Директор основного работодателя посёлка — ОАО « Тернейлес » — оплатил укладку фундамента , а строить храм взялась подрядная организация ОАО « Строитель » ( п .	Sing
Супруга — Крылатова Севиль Сабитовна ( 1936 — 2014 ) , юрист ( сестра композитора А .	Sing
Дочь — Крылатова Мария Евгеньевна ( р. 1965 ) — музыковед по образованию , посвятила себя изучению христианства , автор сборника « Ключи от царства » .	Sing
На океанском побережье распространены мангровые заросли .	Plur
После 1115 года он был каноником Храма Гроба Господня и , вероятно , его заботам были доверены сокровищница и реликвии , хранившиеся в храме .	Sing
А уже в следующем сезоне « Металлист » уверенно завоевал бронзовые медали чемпионата Украины .	Sing
Гумберт перепутал патологию любви с человеческой любовью , и мучается угрызениями совести .	Sing
Но я не опубликовал ту вещь .	Sing
Евгений Козловский , известный своим романом « Мы встретились в раю » , диссидентствовал и публиковался на Западе , за что и был преследуем КГБ .	Sing
Когда Козловского посадили , Никищихину стали вызывать на допросы на Лубянку .	Sing
Отсюда стартуют австралийские и французские суда к Антарктиде .	Sing
Является одним из основных и старейших стилей карате .	Sing
В глубине избы располагался сложенный из камней очаг .	Sing
Это ещё не было печной трубой в современном понимании .	Sing
Кровлю связывал продольный брус — князь ( князёк ) или конь ( конёк ) .	Sing
Лишь с распространением на Руси пил и пилорам в городах и в домах помещиков стали появляться деревянные полы .	Plur
В рамках проекта « » алгоритм Полларда помог найти делитель длиной 19 цифр числа formula _ 7 .	Plur
Орудие имело большой запас прочности , однако его использование как противотанкового было затруднено .	Sing
После этого получил кличку « Лука » .	Sing
Кассиев пурпур , введённый в расплавленную стеклянную массу , даёт великолепно окрашенное рубиновое стекло , количество затрачиваемого при этом золота ничтожно .	Sing
Компания производила коляски и брички .	Sing
Гонолулу носит печальный для горожан титул лидера по пробкам среди городов США , в конце 2000-х опередив в этом Лос-Анджелес .	Sing
Гонолулу считается также центром традиционной гавайской музыки .	Sing
Приготовляется водным и сухим путём .	Sing
В центре расположен медальон , с погрудным изображением святой Ольги , выполненный в технике « Ростовской финифти » .	Sing
Изображение окаймляется пояском , покрытом эмалью ультрамаринового цвета .	Sing
Кроме того , Каммингс зачастую нарушал свойственный английскому языку порядок следования слов в предложении .	Sing
В результате Картман получает предписание отключить аппарат искусственного питания .	Sing
Новый советник Сатаны — это пародия на Гнилоуста из « Властелина колец » , хотя Сатана зовет его Кевином .	Sing
Даосская традиция считает Гэ Хуна святым бессмертным .	Plur
Таким образом Гэ Хун сделал блистательную карьеру , и в имперской канцелярии он стал канцлером и оставался на службе до 333 .	Plur
В 1988 году Дефо сыграл одну из своих главных ролей — актёр предстал в образе Иисуса в противоречивой драме Мартина Скорсезе « Последнее искушение Христа » .	Sing
В 2014 году вошёл в состав жюри 67-го Каннского кинофестиваля .	Sing
В июне 1921 был создан Штаб НРА .	Sing
8-9 октября штурмом был взят Спасский укрепрайон .	Sing
Моуринью пришёл в школу на факультет менеджмента , но в первый же день покинул её , сказав : « Извините , но это не для меня .	Sing
В 1994 году , когда Робсон возглавил « Порту » , Моуринью продолжил работать с ним в качестве переводчика и тренера .	Sing
После этого руководство каталонского клуба сменило Робсона на Луи ван Гала , и Моуринью остался в качестве ассистента голландского тренера .	Sing
Благодаря этому успеху Моуринью стал самым молодым главным тренером в истории , выигравшим Лигу Чемпионов .	Sing
В июне 2004 года Моуринью был представлен как новый главный тренер « Челси » .	Sing
Единственным трофеем в сезоне стала победа в Кубке Англии , благодаря голу Дидье Дрогба « Челси » одолел новоиспечённого чемпиона « Манчестер Юнайтед » .	Sing
3 июня 2013 года Моуринью вернулся в лондонский « Челси » , подписав четырёхлетний контракт на сумму в 40 миллионов фунтов .	Sing
Моуринью познакомился со своей женой Матильдой , родившейся в Анголе , когда они были подростками , в португальском городе Сетубал .	Sing
Полуобезьяны ( ) — устаревший таксон , использовавшийся ранее как подотряд приматов .	Sing
" " Повесть о доме Тайра	Sing
С апреля 1921 года флотилия подчинялась штабу Морских сил ДВР .	Sing
Рублевский водоприемник оказался настолько совершенным , что без существенных изменений стал классическим не только в России , но и за рубежом и действует на станции поныне .	Sing
Иосиф Сталин называл Надира , наряду с Иваном Грозным , своим учителем .	Sing
Баба Али послал Надира с вестью о победе ко двору сефевидского шаха Султан Хусейна I , что говорит о том , что в этом бою Надир отличился .	Sing
Между тем , Мешхед захватил Малик Махмуд Систани , влиятельный систанский вельможа , решивший воспользоваться падением Сефевидского государства и анархией в Хорасане для удовлетворения собственных территориальных амбиций .	Sing
Фатх-Али принудил Тахмаспа временно отказаться от конфронтации с афганцами , все ещё владеющими Исфаханом и значительной частью Ирана , и направить силы против Малик Махмуда .	Sing
1 июля 1729 года Надир и Тахмасп с войском вернулись в Мешхед .	Sing
Оставшиеся в городе афганцы были пойманы и казнены , и лишь тем , кто проявлял гуманность во время афганского владычества , была подарена жизнь .	Plur
9 декабря Надир встретил Тахмаспа II за пределами города , и была проведена формальная церемония приветствия .	Sing
В смертельной схватке Ашраф ранил Ибрагима , но сам был убит .	Sing
Ибрагим Афшар взял Фарах , реабилитировавшись в глазах своего брата , а Зульфигар-хан и Ахмед Дуррани бежали в Кандагар , где были заточены в темницу Хусейн Султаном .	Plur
В 1734 — 1736 годах Надир-шах отвоевал Восточное Закавказье у турок .	Plur
Были казнены также несколько крупнейших вельмож , выразивших недовольство вступлением Надира на шахский престол .	Sing
В течение года был взят Кандагар и другие места ; несколько афганских племен составили ядро войска Надир-шаха .	Sing
На этом этапе борьбы против шахских войск ещё не весь Дагестан был объединен .	Sing
12 августа 1741 года Сурхай-хан изъявил покорность Надир-шаху .	Sing
К сентябрю 1741 года персы подчинили себе весь Дагестан , « единственной непокорённой цитаделью Дагестана осталась Авария » .	Plur
Раскаяние и упрёки совести довели Надира до умоисступления .	Sing
Служил гардемарином на Ревельском флоте , был командирован для обучения в Венецию ; в 1717 — 18 гг. участвовал в войне Венеции с Турцией .	Sing
В 1711 или 1712 году женился на " Федосье Фёдоровне Татищевой " ( 1695 — 4.12.1740 , Киев ) , дочери стольника Ф. Ю. Татищева .	Sing
Общее руководство осуществлял Андрей Туполев .	Plur
Переработка явно позволила учесть и недавний англо-французский опыт .	Sing
Самолёт имел мизерный назначенный ресурс по планеру — 500 часов налёта .	Sing
Вокалистом он пригласил старого знакомого Ральфа Шиперса ( Ralph Scheepers ) , к тому моменту ушедшего из группы Tyran Pace .	Sing
В своих ответах он не только утешал скорбящих , но и делал распоряжения , давал советы и благословлял .	Plur
Однако улучшения самочувствия не наступало .	Sing
А последующем туре 1982 / 83 года Балашевич впервые собрал полный зал белградского « Центра Сава » .	Sing
То же ощущение надвигающейся беды доминирует и в его следующем альбоме « Панта реи » ( 1988 ) .	Sing
Служил Литургию отец Борис дома , окормлял близких и верных духовных детей .	Sing
Не признавал общей исповеди , поскольку при ней грех оставался на человеке , а сущность исповеди есть самопосрамление и страдание кающегося и сострадание к нему священника .	Sing
Никогда и никоим образом в творчестве не зависел от какой бы то ни было общественно-политической детерминанты .	Sing
Резьба винта , в сущности , представляет собой другой простейший механизм — наклонную плоскость , многократно обёрнутую вокруг цилиндра .	Sing
br > Почитай Оксану Робски , < br > Если ты не веришь мне !	Sing
Экономический и культурный расцвет Брюгге связывают с эпохой высокого и позднего Средневековья ( XII — XV вв. ) .	Sing
« Белый бушлат » изображает зло и жестокость на военном корабле , основой повествования о которых стали впечатления о его службе на фрегате « Соединенные Штаты » ..	Sing
Моби Дик властвует над всем , он согласно слухам вездесущ ( возможно , он символизирует бога или дьявола ) .	Sing
тРНК является одноцепочечной РНК , однако в функциональной форме имеет конформацию « клеверного листа » .	Sing
В 1875 — 1877 плавал на различных судах , в том числе занимался контрабандой оружия для « карлистов » , сторонников возведения на испанский престол дона Карлоса .	Sing
Центральной фигурой повести является агент торговой компании Куртц — образованный европеец , который держит туземцев в страхе .	Sing
Некоторые питались домашними питомцами и другой живностью , обитавшей в тех краях .	Plur
Сельчанам по списку выдавали паёк — баланду и 75 грамм хлеба .	Sing
Весенний сев был затянут до лета , а уборочные работы в 1947 году проходили намного тяжелее , чем в 1946 году .	Plur
Эта находка спровоцировала « золотую лихорадку » среди местного населения .	Sing
В дореволюционных школах Туркмении учили искусственному « средне-азиатско-чагатайскому » языку .	Sing
Наиболее существенны отличия в области морфологии заключаются в форме настоящего времени глагола — почти каждый диалект имеет свою собственную форму .	Sing
Наблюдается несвойственная туркменскому языку палатализация согласных , а также часто нарушается закон сингармонизма .	Plur
С 2000 года этот алфавит стал единственным допустимым во всех официальных сферах Туркмении .	Sing
В период вспышки чумы в 1819 году Александр Фомич руководил размещением кордонной стражи по реке Прут .	Sing
ScrewAttack поместил Эггмана на шестое место в топе « 10 худших докторов компьютерных игр » .	Sing
Созданию Flyglobespan предшествовала успешная деятельность её материнской компании , шотландского туроператора Globespan Group , по продаже авиабилетов на международные рейсы сторонних авиакомпаний под собственным брендом .	Sing
Помогал команде высокий центральный защитник Виктор Зубков , забивший 6 голов за сезон , что было неплохим результатом для игрока его позиции .	Sing
Произошло кардинальное омоложение основного состава команды .	Sing
Очевидцы отмечают терпимость между болельщиками обеих команд , конфликты случались очень редко .	Sing
Самым известным болельщиком одесского « Черноморца » за всю историю клуба был Исаак Гроссман — одессит , который прославился своим фанатизмом , смекалкой и чувством юмора .	Sing
Прибрежные морские окуни предпочитают заросли водорослей , где они живут на каком-то одном небольшом участке , не совершая значительных передвижений .	Sing
В 1128 году храм , в результате похода Отто фон Бамберга , был разрушен .	Sing
После прекращения династии Грыфинов город в 1630 году был завоёван шведским королём Густавом II Адольфом и с 1638 года по 1815 год входил в состав Шведской Померании .	Sing
Город входит в состав района Восточная Передняя Померания и настоящее время подчинён управлению Ам Пенестром ( ) .	Sing
В гимназии Шахматов увлекался коллекционированием слов .	Sing
Патриарх Афанасий прислал специального клирика или чиновника , который должен был решить дело на месте , и с этой целью состоялся собор в Переславле-Залесском .	Sing
В 1984 году выпустил авторскую антологию переводов стихов еврейских поэтов — « З єврейської радянської поезії » .	Sing
По молитве святых братьев , Бог поразил Карина внезапной болезнью , чтобы он на собственном опыте испытал всемогущество Господа , не прощающего хулы на Святого Духа .	Sing
Тогда они были обезглавлены .	Sing
Некоторые справочники , опирающиеся на 1-й том « Словаря псевдонимов » И .	Sing
Пристрастный реквием » отмечается :	Sing
Согласно современной классификации отряда в него включают 2 подотряда ( Percoidei и Notothenioidei ) с 62 семействами , 365 родами и 2 248 видами .	Sing
На европейский рынок работает португальский завод Marcopolo Industria de Carrocarias SA в городе Коимбра , пущенный в строй в 1991 году и способный ежегодно собирать 250 машин .	Sing
Все эти « сувениры » продавались только в шведских почтовых отделениях , а доходы от продажи кассеты пошли в фонд исследования раковых заболеваний .	Plur
На втором — будут объединена инфраструктура и биллинг .	Sing
Новой ракете Р-17 в ГАУ был присвоен индекс 8К14 .	Plur
Благодаря более высокой тяге нового двигателя удалось повысить максимальную дальность ракеты .	Sing
В качестве пускового горючего — ТГ-02 « Самин » .	Sing
План в себя включал нанесение удара баллистическими ракетами « Эль-Хусейн » ( модифицированные Р-17 ) из западной части Ирака .	Sing
Обычно в кислоту добавляют ингибитор , поскольку она крайне агрессивна и вызывает коррозию большинства материалов .	Sing
Тогда же Мария Фёдоровна подарила невестке жемчужное ожерелье в пять ниток стоимостью 142 579 рублей .	Sing
Хранителем драгоценностей Бриллиантовой комнаты принято было назначать кого-либо из числа приближённых придворных дам .	Sing
Переустройство Бриллиантовой кладовой закончили к 22 апреля 1895 года , а 18 июля Сипягин рапортовал об окончании переноса коронных регалий и бриллиантов .	Sing
Среди драгоценностей , переехавших в тот момент в Бриллиантовую кладовую , были знаменитый алмаз « Шах » и парадный портретный алмаз Александра I .	Plur
В 1974 году на посту руководителя его сменил потомственный ювелир В. Г. Ситников .	Sing
Коллекция является неделимой федеральной собственностью и не подлежит отчуждению в любой форме .	Sing
Многие церкви создал Всеволод во время власти своей .	Sing
И не искал Всеволод мастеров у немцев , но нашёл мастеров среди клевретов Святой Богородицы и своих .	Sing
Большинство рельефов сохранились в первоначальном виде , некоторые были заменены при реставрации XIX века ( по М. С .	Plur
О дурно приготовленном кушанье говорят ( оренб . ) : это какой-то бишбармак , крошево .	Sing
Приготовленная таким образом лапша отваривалась в небольшом количестве бульона или воды , сдабривалась бульонным жиром ( или сливочным маслом ) и соединялась с подготовленной мясной частью блюда .	Sing
Также в бешбармак кладут традиционную колбасу из конины ( ) , куски мяса без костей ( ) , печень ( ) , куски требухи ( ) .	Sing
Подают соусы , как и бульон ( где варилось мясо и тесто ) сорпу , после бешбармака .	Sing
По обычаю , если гостей больше двенадцати , хозяева должны зарезать ещё одного барана .	Sing
В других случаях используется баранина или говядина .	Sing
Этим индексом можно сравнивать зарплаты жителей разных регионов страны в натуральном эквиваленте — бешбармаке .	Sing
В 1986 году Норьега был переведён в Тэстин ( " Tustin " ) ( Калифорния ) , где продолжал службу офицером безопасности полётов и пилотом-инструктором .	Sing
28 апреля 1772 года российские и польские войска и краковские ополченцы под командованием генерала Суворова заняли Краковский замок , так как французский гарнизон его капитулировал .	Sing
Земли , перешедшие под власть австрийской короны , получили название Галиция и Лодомерия , они были разделены на 12 округов .	Sing
Почти все порядковые числительные первого десятка были засвидетельствованы в памятниках .	Plur
В 1929 году появились обобщающие " Gramatyka połabska " Т .	Sing
Мать Пера , Элизабет , работала дома и заботилась о семье , а также давала частные уроки по росписи фарфора .	Sing
Он же познакомил Пера и Матса Перссона со своим другом , клавишником Йораном Фритцоном , с которым они вместе играли в Yggdrasil .	Sing
После его выхода , продюсер пластинки Лассе Линдбом познакомил Пера с тогда уже известной шведской певицей Мари Фредрикссон .	Sing
Она исполнила дуэтом с Пером две песни из репертуара Roxette ( « It Must Have Been Love » и « The Look » ) .	Sing
В этом же году вышло переиздание альбома группы The Lonely Boys с улучшенным качеством звука ( оригинал выпущен в 1996 году ) .	Sing
К. Беляевым им был опубликован V выпуск серии « Научное наследство » , посвящённый академику Вавилову .	Plur
После окончания карьеры из-за резкого снижения физической нагрузки и пристрастия к обильной и вкусной еде очень сильно прибавила в весе , была успешным ресторанным критиком .	Sing
Дочь Джойса , психически нестабильная Лючия , чрезмерно увлекается молодым и привлекательным помощником отца .	Plur
Очередную литературную неудачу и без того страдающий от депрессии Беккет переживает очень тяжело .	Plur
Здесь Беккет залегает на дно , изображая из себя французского крестьянина и разнорабочего , зарабатывая на жизнь поденным трудом в поле , рубкой дров .	Sing
В Ирландии , где память писателя чтут не менее ревностно , чем память Джойса , регулярно проходят фестивали , посвященные творческому наследию Беккета .	Sing
Церковным пением — практически и теоретически — занимался с 14-летнего возраста .	Sing
В ночь на 1 января 2009 года группой неизвестных был совершен поджог магазина , в результате которого ему был нанесен значительный ущерб .	Sing
Выступает дуэтом со своей женой Галиной , иногда в их выступлениях участвует также дочь Катя .	Sing
В неразрешимом романе Цюй Пэна он выбирает все разом .	Sing
В отличие от Ньютона и Шопенгауэра ваш предок не верил в единое , абсолютное время .	Sing
В 2004 году Пеер стала профессиональной теннисисткой .	Sing
Складчатые и складчато-глыбовые горы и нагорья чередуются с аккумулятивными равнинами и межгорными впадинами .	Sing
Запасы урана на Среднем Востоке незначительны и составляют около 9 тыс. тонн ( 1998 ) .	Sing
Запасы марганцевых руд невелики и составляют более 5 млн тонн .	Sing
Для того чтобы различать контуры , существуют следующие правила :	Plur
В августе 1971 года GLF организовала общественный прецедент , когда члены организации прошли по Верхней улице в Излингтоне назад в Хейбери .	Sing
В романе он неизменно появляется в компании своего находчивого камердинера Дживса , который постоянно вытаскивает Берти и его друзей из разных забавных передряг .	Sing
Другая — тётя Агата — является « проклятием дома Вустеров » ; это строгая и чопорная особа , относящаяся к Берти не так хорошо .	Plur
Название является отсылкой к серии песен R. Kelly , который также высмеивается в эпизоде .	Sing
Pictures и Comedy Central , позволит эпизоду снова выйти в эфир .	Sing
TV Guide дал эпизоду 17 строчку в своём списке « 100 лучших телевизионных серий всех времён » .	Sing
В поисках чего-нибудь « интересного и бесплатного » он проходит психологический тест саентологов .	Sing
Стэн показывает свои черновики президенту саентологии .	Plur
Реакция Тома Круза и изменение титров являются отсылкой к репутации саентологов .	Sing
TV Guide дал эпизоду 17 позицию в своём списке « 100 лучших телевизионных серий всех времен » , составленном в 2009 году .	Sing
По словам Сергея Собянина , деятельность МАК на предприятии будет подвергнута проверке .	Sing
Сохранится , по словам Собянина , и автомобильное производство , но в меньших масштабах и « в экологически приемлемом варианте » .	Sing
В декабре он был продан трамвайному парку Казани .	Sing
Новые топ-менеджеры АМО ЗИЛ искали зарубежного партнера для организации контрактного производства автомобилей или для сдачи в аренду производственного комплекса .	Sing
По данным ОАО « АСМ-Холдинг » , за 2011 год компания АМО ЗИЛ произвела 1199 грузовых автомобилей и ни одного автобуса .	Plur
На середину 2007 года собрано в общей сложности пять планеров ( в том числе два для проведения статических и ресурсных испытаний и два лётных экземпляра ) .	Plur
Благодаря усилиям занимавшего в то время должность начальника , решение о совмещении эксплуатационных испытаний с грузовыми перевозками на самолётах Ту-204 подписано премьер-министром РФ .	Sing
КИСС выдаёт также предупреждающую и аварийную звуковую сигнализацию .	Sing
От обледенения защищены носки воздухозаборников двигателей , обтекатели вентилятора , лобовые стёкла кабины экипажа , приёмники полного давления , датчики аэродинамических углов .	Sing
Цвет свежей сепии почти чёрный , но через некоторое время становится красно-коричневым .	Sing
В спектакле « Служанка-госпожа » Перголези она изображала молодую служанку Сербину , которая путём хитростей вынудила своего господина жениться на ней .	Sing
С 2013 — помощник главного тренера сборной Михаила Фоменко .	Sing
Лётчики ночной истребительной авиации считались элитой люфтваффе .	Sing
Административно Нашвилл объединён с округом Дейвидсон .	Sing
Уровень преступности высокий , в 3,1 раза выше среднеамериканского и в 2 раза выше среднего по Теннесси .	Sing
На чемпионате мира – 2006 в составе сборной Литвы играли баскетболисты УНИКСа братья Лавриновичи .	Plur
На этом чемпионате выступал ещё один баскетболист нашего клуба – Тарик Кирксей ( Франция ) .	Sing
в Испании участвовали Костас Каймакоглу , Никос Зисис .	Plur
В городе также есть медальон Ленина ( на фасаде муниципальной консерватории Винер ) .	Sing
Современные выставки подвергаются выставочному аудиту таких организаций , как UFI . Стандарты группы ISO 25639 определяют различные стороны выставочной деятельности .	Sing
17 марта 2014 года стала бесплатной , её можно скачать отдельно с сайта Microsoft .	Sing
Специфическим субстратом малатдегидрогеназы является естественная L-яблочная кислота .	Sing
Опираясь на право викариата в епископских владениях , Фридрих IV Габсбург заставил князя-епископа Бриксена признать права Габсбургов на администрирование и сбор доходов с его земель .	Plur
Это особенно остро проявилось при императоре Иосифе II , который проводил политику антиклерикализма и в массовом порядке упразднял монастыри .	Sing
В 1964 году была произведена реорганизация диоцезов альпийского региона .	Sing
B начале XVII века на севере Европы появился пинас , несколько напоминавший флейт , но значительно отличавшийся от него менее вогнутыми шпангоутами и транцевой кормой .	Sing
Различают космические , железнодорожные , авто- , авиа- симуляторы и другие .	Sing
Из-за неимения первого и дороговизны второго жанр пока не очень распространён в России .	Sing
Основной идеей является правильное нажатие кнопок , показываемых на экране под ритм музыки .	Sing
Во главе войска стоял войсковой атаман , избираемый всеми казаками .	Sing
В сезоне-2009 клуб занял в первой лиге 6-е место из 7 команд .	Sing
В 1950-е годы « Артек » официально считался комплексом нескольких лагерей .	Plur
Авторы проекта — группа архитекторов , возглавляемая Анатолием Полянским , в 1967 году были награждены Государственной премией СССР в области архитектуры .	Sing
В « Морском » сохранился крошечный домик , в котором жил основатель « Артека » З. П .	Sing
В 1870 году , в ходе франко-прусской войны , город подвергся длительной осаде немецкими войсками и 24 ноября 1870 года капитулировал .	Sing
В 1989 году Насралла продолжил религиозное образование в иранском городе Кум .	Sing
После убийства в Ливане бывшего премьер-министра страны Рафика Харири Совет безопасности ООН принял Резолюцию № 1559 , потребовавшую вывода всех иностранных войск из Ливана .	Sing
За эту роль семилетняя Дакота была выдвинута на соискание премии Гильдии киноактёров и стала самой юной номинанткой за всю историю данной награды .	Sing
В этом фильме Дакота сыграет вместе со Стивеном Дорфом , который играл отца героини сестры актрисы Эль в фильме « Где-то » , и Эмилем Хиршем .	Sing
Свои наиболее прибыльные заводы продал Савве Яковлеву .	Sing
Та же драма , основанная на показаниях истеричных монахинь , обвиняющих священника в том , что он их околдовал .	Sing
Но она приходилась родственницей королевскому советнику Лобардемону , которому поручили суд над Грандье .	Sing
Сигнал , получаемый гранулярной клеткой от моховидного волокна , зависит от функции самого моховидного волокна .	Sing
TrtB также регулирует особую морфологию гранулярных клеток и , таким образом , считается важным для регуляции нейронного развития , нейронной пластичности , обучения и развития эпилепсии .	Sing
Более того , их дендриты меньше ветвятся и имеют меньше шипиков , чем у пациентов , не страдающих от этой болезни .	Plur
Самозваный « Шон » рассказывает Бобу весьма интимные подробности взаимоотношений умершего Шона и Анны .	Sing
Царь Гопала ( 750 — 770 ) построил монастырь на месте Наланда и основал много школ для развития буддизма .	Sing
Поддержание формы такого змея обеспечивается каркасом из реек .	Sing
Сомбор принадлежал Венгерскому королевству и входил в состав комитата Бач .	Sing
Мать Ахмеда — Садия Топтани — была потомком сестры великого Скандербега .	Sing
С 1936 работал бухгалтером в лагере .	Sing
По словам самого Туманова , осуждён он был « за любовь к Сергею Есенину » .	Sing
Он работал в подпольном « Полночном издательстве » , выпуская вместе с Луи Арагоном и Полем Элюаром антифашистские сатирические листовки .	Sing
Приблизительно 28 % носителей языка проживают на территории Республики Мордовия , остальные проживают компактными группами на территории России и республик бывшего СССР .	Sing
В эрзянском языке нет приставок , так что грамматическое значение выражается только суффиксами , однако имеются и элементы аналитизма :	Sing
Форма вносительного падежа обычно совпадает с формой дательного .	Sing
По значению числительные делятся на количественные , порядковые и собирательные .	Plur
Простые : Сложные числительные :	Plur
Академия и колледж , расположенные по соседству друг с другом , теперь составляют единое учебное заведение с программами высшего и среднего профессионального образования .	Sing
В зале имеется 2 рояля и 2 артистические комнаты .	Sing
Конец файла помечается 48-битной константой 0x177245385090 , представляющей собой корень из числа Пи .	Sing
Влажность воздуха чуть повышена , место благоприятствует садоводству .	Sing
Первородный грех был искуплен лишь « вторым Адамом » — Иисусом Христом .	Sing
Обратились тогда ангелы к Творцу : « Почему пренебрегаешь подобием Своим ?	Sing
Первородный грех был искуплен лишь « вторым Адамом » — Иисусом Христом .	Sing
Свою церковь они называли раем .	Sing
Эпиноя Света отождествляется с Древом познания добра и зла , а также с ребром Адама , ставшим Евой .	Sing
Поэтому Христос был порождён девой , дабы исправить ошибку , которая произошла вначале » " .	Sing
И , хотя проступок Адама и повторяют все последующие люди , но грех каждого человека является их личным грехом .	Sing
Но наводнение отнесло часть древа , отвечающую Адаму , далеко вниз по реке Тигр .	Plur
Маймонид понимает Дерево познания добра и зла как дерево познания хорошего и плохого .	Sing
Метафизика познания книги Бытия теснейшим образом связана с метафизикой бытия .	Sing
Согласно Данте Алигьери , Адам сидит в Райской розе по левую руку от Девы Марии ( по правую руку сидит апостол Пётр ) :	Sing
Чтобы убить Тёмного Лорда , необходимо уничтожить все семь крестражей .	Sing
В 1908 году в Бутырке выступал иллюзионист Гарри Гудини .	Sing
И плечом к плечу шагают ,	Sing
Александре Павловне уже исполнилось одиннадцать лет и « с нынешнего лета считается взрослой девицей » .	Sing
Густав выбрал невестой младшую сестру великой княгини Елизаветы Алексеевны — принцессу Фредерику Баденскую .	Sing
После сего возгорелось противу невинной жертвы непримиримое мщение … »	Sing
Рождественского в январе 1919 года .	Sing
Рождественский и раньше интересовался этой тематикой применительно к своему давнему увлечению — биологии .	Sing
В этот же период широко распространился возрождённый иврит , на котором выходили газеты и развивалась литература .	Sing
Ту-104Б № СССР-42498 в 1974 году был передан НПО « Взлёт » Минрадиопрома , где был переделан для испытаний РЛС и системы наведения ракет МиГ-31 .	Sing
Из-за характерного носа имел кличку « Буратино » .	Sing
Практически единственным гражданским пользователем Ту-104 в СССР был « Аэрофлот » , использовавший лайнеры для выполнения внутренних и международных рейсов средней протяжённости .	Sing
Название , вероятно , сформировано на основе древне-славянского корня * str в значении « скорость » ostrъ ( стриж , стрела , стремнина , стержень ) .	Sing
" Обыкновенная белая лилия " тоже требует зимнего покрова .	Sing
Вполне выдерживают российскую зиму вышеназванные сибирские , а также " тигровая " ( ) , и пр. , но не кавказские лилии , которые довольно нежны .	Sing
Зрелые плоды ежевики имеют чёрный ( чёрно-фиолетовый ) цвет .	Sing
В одном из списков жития епископа Леонтия упоминается , что Леонтий « русский же и мерьский язык добре умяше » .	Sing
Археологические раскопки во многих местах показывают сосуществование в один и тот же период славянской и финно-угорской культур в одних и тех же поселениях тех веков .	Sing
Этнический состав бывшей земли меря по результатам переписи 2002 г. показывает подавляющее преобладание русских .	Sing
В « Фарго » братья Коэны вернулись к теме похищения , за которую ранее уже брались в комедии « Воспитывая Аризону » .	Sing
Карл неудачно предлагает полицейскому взятку , и Гэир убивает того выстрелом в голову .	Sing
Режиссёром выступила Кэти Бейтс , в роли Мардж Гандерсон снялась Эди Фалько .	Sing
Также на это повлияла халатность чиновников .	Sing
Часть татарских дворян бежала от насильственной христианизации , теряя титул .	Sing
Запад территории ( долина реки Уссури и нижнее течение реки Бикин ) характеризуется равнинным и низкогорным рельефом .	Sing
Этот термин охватывает всякую неофициальную и поэтому не контролируемую государством церковную деятельность » .	Sing
С 1928 по 1931 году в Харькове легально окормлял свою паству « иосифлянский » епископ Павел ( Кратиров ) .	Sing
В некоторых регионах таких групп насчитывалось сотни .	Sing
По нему были сосланы и посажены тысячи « истинно-православных » , отказывавшихся официально устраиваться на работу ( и , как правило , работавших по договорам ) .	Plur
Для проведения банкетов зачастую используется специальный банкетный зал .	Plur
Памятник расположен у мадридского парка Ретиро , неподалеку от вокзала Аточа , на котором и произошла трагедия .	Plur
Старый мост был построен в 1965 году компанией Хёндэ , его называли « Второй мост через реку Хан » ( 제2한강교 ) .	Plur
По нижнему уровню проходит 7-я линия сеульского метро , верхний уровень автомобильный .	Plur
Королевская армия осадила Памплону .	Sing
В 1846 году поступил юнкером на службу в Балтийский флот .	Sing
Гомосексуальные мужчины подвергались систематическому контролю и учёту .	Sing
Второй период ознаменуется ужесточением в 1935 году параграфа 175 , криминализирующего однополые сексуальные контакты между мужчинами , и началом их систематического уголовного преследования .	Sing
Кроме того , под запрет попали и различные научные и художественные издания , затрагивающие тему гомосексуальности .	Sing
В частности , в случаях « простого блуда » ( § 216 ) тюрьма заменялась каторгой , а минимальный срок был увеличен с трёх до шести месяцев .	Sing
В то время как в работе для низкоквалифицированных кадров недостатка не было .	Sing
Такие аресты также использовались в качестве устрашения и запугивания с целью дачи арестованными признательных показаний .	Sing
Руководство гитлерюгенда видело , что с началом войны стала расти доля подростков , осуждённых по § 175 .	Plur
« иметь половое сношение » ) или 175 ( по параграфу 175 ) .	Sing
В частности , сохранилась многочисленная лагерная документация по постановке опытов с гормональными препаратами над гомосексуальными заключёнными , проводимые по секретному указу СС доктором Карлом Вернетом .	Sing
Территория Нидерландов подлежала скорейшей германизации , в связи с чем на ней вводилось законодательство , подобное тому , что существовало в Рейхе .	Sing
Преступлением считаются и наказываются следующие виды разврата : <	Plur
На территориях вновь образованных рейхсгау Данциг — Западная Пруссия и Вартеланд был введён в действие уголовный кодекс Германской империи .	Sing
Поляков , совершивших « противоестественный блуд » между собой без участия лиц немецкой национальности , официально не преследовали .	Sing
За гомосексуальную проституцию и совращение несовершеннолетних предусматривалась каторга сроком до 10 лет .	Sing
Заявления принимались лишь до 31 декабря 1959 года .	Sing
Часто подобные возложения венков производились в конце июня и были приурочены к празднованию годовщины Стоунволлских бунтов , а не к датам освобождения лагерей .	Sing
В 2007 году участвовал в телевизионном шоу боксёрских поединков « Король ринга » на « Первом канале » , куратором которого был боксёр Костя Цзю .	Sing
16 ( 29 ) сентября 1923 года указом Патриарха Тихона назначен управляющим Алеутской и Североамериканской епархией с освобождением от управления Херсонской и Одесской епархией .	Sing
В лесостепи выделяют южную лесостепь и колочную лесостепь .	Sing
На посту генерального секретаря « Хезболлы » Мусави заменил Хассан Насралла .	Sing
С 3 мая 1962 года по 6 июля 1992 года область называлась Чимкентской , а в 1992 году области вернули название Южно-Казахстанская .	Sing
Модифицированный крест красного цвета является символом ордена Гроба Господня , а также иных духовных и военно-монашеских орденов , в частности Ордена Храма Соломонова ( тамплиеров ) .	Sing
По данным профессора Асылбека Баймуканова гибриды второго поколения отличаются низкой продуктивностью , наблюдаются элементы явного уродства и вырождения ( искривленная грудь , деформированные суставы и пр. ) .	Sing
В 2007 году Артем окончил ассистентуру-стажировку в Российской Академии Музыки им .	Sing
В свой первый сезон в клубе Баллак выиграл Бундеслигу — его первый крупный трофей .	Sing
В 1942 у Метнера случился инфаркт , но уже в феврале 1944 он смог исполнить в Королевском Альберт-холле своё новое сочинение ― Третий концерт .	Sing
Среди растений появляются злаковые .	Plur
При полном одобрении Франсуа и Маргариты активно затевал ссоры с людьми Генриха , нередко приводившие к вооружённым столкновениям , в том числе массовым .	Sing
Пришедший на свидание Бюсси попал в ловушку .	Sing
Там он и пал от кинжала появившегося из-за угла мужа Франсуазы , графа де Монсоро .	Sing
Криштиану родился в семье Марии Долореш душ Сантуш Авейру и Жозе Диниша Авейру ( 1954 — 2005 ) .	Sing
В 1997 году Роналду перешёл в молодёжную академию « Спортинга » .	Sing
После этого инцидента португалец признался , что он « многому научился » и больше не будет позволять соперникам « провоцировать » его .	Sing
30 сентября 2015 в матче второго тура Лиги чемпионов против « Мальмё » Криштиану Роналду забил 500 и 501 голы в карьере .	Sing
В августе 2004 года Криштиану Роналду вошёл в состав сборной Португалии на летних Олимпийских играх в Афинах .	Sing
Несмотря на это , Криштиану Роналду вышел на поле в стартовом составе и отыграл все 90 минут , матч завершился со счётом 0 : 0 .	Sing
На Евро-2008 Криштиану Роналду провел результативный для себя матч против команды Чехии , забив гол и отдав голевой пас Рикарду Куарежме .	Sing
Криштиану Роналду забил единственный гол в матче на 4-й минуте .	Sing
Криштиану Роналду может выступать и как крайний атакующий полузащитник , так и в качестве центрального нападающего .	Sing
И я присоединяюсь к словам Карло Анчелотти о том , что Роналду — футболист другой планеты » , — Жозе Моуринью .	Sing
Конечно , он является ориентиром для всех игроков .	Sing
« Криштиану является самым разносторонним футболистом в мире » , — Месут Озиль .	Sing
« Вокруг Роналду постоянно идут какие-то обсуждения .	Sing
Однако несмотря на стилевые различия система тренировок во всех школах багуачжан единая .	Sing
Поддерживает компиляцию исполняемых файлов и динамических библиотек .	Sing
Множество распространенных сейчас режимов представляют собой в разной степени модификации стандартных режимов .	Plur
Место для будущего телеграфа выбрали на углу Тверской улицы и Газетного переулка .	Sing
На заднем фасаде располагались балконы .	Plur
Игра является приквелом к оригинальному " Devil May Cry " , а также первой игрой в хронологическом порядке серии .	Sing
Он передаёт Данте « приглашение » от Вергилия , брата Данте в виде атаки рядовых демонов .	Sing
Данте снова вынужден подниматься на вершину башни с самого низа .	Plur
Текст для песен был написан Шоном Макферсоном , он также является основным вокалистом данного альбома .	Sing
Эскизное проектирование нового танка было поручено факультету моторизации и механизации Военно-технической академии им .	Plur
Танк имел противопульное бронирование .	Sing
Лючок имел смотровую щель , закрывавшуюся триплексом .	Sing
На танках разных годов выпуска ящики различались конфигурацией .	Plur
Изначально кормовой пулемёт не имел своей установки , а был съёмным ( на бугельной установке ) и вёл огонь через закрывавшуюся броневой крышкой вертикальную амбразуру .	Sing
В зимнее время наносился временный камуфляж смываемой белой краской .	Sing
Машины зачастую выходили из строя по малейшим техническим неисправностям	Plur
Служил псаломщиком в Знаменской церкви .	Sing
Гравировку выполнил придворный ювелир султана Бурхана Второго , правителя провинции Ахмаднагар , в 1591 году по григорианскому календарю при пересчёте с мусульманского летоисчисления .	Sing
С тех пор « Перст Аллаха » стал династической реликвией Великих Моголов .	Sing
В 1665 году его двор посетил знаменитый французский путешественник и купец Жан-Батист Тавернье .	Sing
Мастер гравировщик должен был постоянно набирать алмазный порошок на иглу и процарапывать надпись , такая работа могла занимать месяцы или даже годы .	Sing
Исторический факт , что принц Хосрев-Мирза весной 1829 года посетил с визитом императорский двор в Петербурге и преподнёс алмаз императору Николаю I .	Sing
В структуре камня он выделил восемь граней с частями округлых рёбер и 15 искусственно отшлифованных фацеток .	Plur
Таино пользовались луками и стрелами и иногда намазывали наконечники стрел разного вида ядами .	Plur
Такие подносы были найдены вместе с украшенными орнаментом трубками для вдыхания через нос .	Plur
Это опасение также привело к требованию отработки , называемой « " encomienda " » .	Sing
Губно-губные спиранты , встречаются несколько реже ( в таких языках , как японский и испанский ) .	Sing
Окончил 3-ю Московскую гимназию с серебряной медалью ( 1910 ) , учился на медицинском факультете Московского университета , окончил историко-филологический факультет Московского университета .	Sing
Большое влияние на Арбус оказал открытый в 1961 году после долгого забвения фильм Тода Броунинга « Уроды » ( Freaks , 1932 ) .	Sing
Торжественность родителей и сгорбленная фигура великана демонстрируют непреодолимую пропасть в отношениях между ними .	Sing
Основная сцена в кафе поставлена Андреем Тарковским совместно с Марикой Бейку .	Sing
Двое наёмных убийц приезжают в маленький городок .	Plur
В 1802 году Цинциннати был нанесен на карту как поселение ( деревня ) .	Sing
Окна в камерах не имеют решёток , так как застеклены семислойным пуленепробиваемым стеклом , выдерживающем выстрел крупнокалиберного пулемёта .	Sing
Песни для " Stop the Clocks " выбирал лично лидер группы Ноэл Галлахер .	Sing
Большое внимание уделяла костюмам , сама придумывая их дизайн .	Plur
В 1961 году её дочь и ученица Габи Зайферт ( " Gabriele Seyfert " ) впервые победила на чемпионате ГДР и выступила на чемпионатах Европы и мира .	Sing
« Альбом отражает период четырёх- или пятилетней давности в моей жизни » , — сказала Мари в интервью о диске .	Sing
В это же время , Джеймс Рейли устанавливал отвод для водорода на внешней поверхности американского модуля « Дестини » .	Sing
До этого момента рекорд принадлежал американке Шэннон Люсид , и был равен 188 суток и 4 часа .	Sing
В конце 1980 года Сэндлер появился в эпизоде популярного американского сериала « Шоу Косби » .	Sing
Фильм рассказывал о пятерых школьных друзьях , которые спустя 30 лет решили провести вместе со своими семьями 4 июля .	Sing
Джеки перед свадьбой приняла иудаизм .	Sing
Его первой собакой стал английский бульдог тигрового окраса по кличке Митбол ( Meatball ) , что в переводе означает « фрикаделька » .	Sing
Международный совет регби относит Уэльс к сборным первого яруса .	Sing
В рамках сборная Англии прервала домашнюю беспроигрышную серию сборной Уэльса , победив в Кардиффе со счётом 12 : 0 .	Sing
В 1935 году « Драконы » обыграли Новую Зеландию со счётом 13 : 12 .	Sing
В очередной раз Кубок пяти наций достался Уэльсу в .	Sing
Стадион также принимал финалы кубка Англии по футболу во время реконструкции « Уэмбли » .	Plur
Роботом-манипулятором управляла Трейси Колдуэлл .	Sing
Астронавты продолжали перегрузку доставленных шаттлом оборудования и материалов из модуля « Спейсхэб » в станцию .	Sing
В период подчинения Орбетелло Испании король Филипп II значительно усовершенствовал фортификационные сооружения города .	Plur
Но эти увещевания не подействовали на мятежника , и басилевс поручил Алексею покончить с ним .	Sing
Патриарх разрешил эту дилемму : в отношении семьи нового басилевса , а также его сторонников , был вынесен церковный приговор .	Sing
После этого норманны перестали тревожить пределы Византийской империи .	Sing
Сперва европейцы захватили Анкару , но затем кочевники начали изматывать их , лишали продовольствия и воды .	Sing
Впрочем , Алексей не забывал собственную родню и сторонников , к которым относились Дуки , потомки Никифора Вриенния , Мелиссины , Палеологи , Кондостефаны , Тарониты .	Plur
К примеру , сын Алексея Исаак владел крепостями , сёлами , рынками и кораблями ; в его землях жили вассалы , обязанные нести военную службу .	Sing
Такой же приговор был оглашён его пастве .	Sing
Первая награда была присуждена альбому " Hello Nasty " в номинации « лучший альбом альтернативной музыки » .	Sing
Вопрос « Как возможны синтетические априорные суждения ? »	Sing
Вскоре Франция захватила левобережье Рейна , что поставило перед империей вопрос о коренном реформировании своей структуры .	Sing
До 1825 г. епископы Трента в церковном отношении подчинялись патриарху Аквилеи , а затем были переданы в состав церковной провинции Зальцбурга .	Sing
В фильме также снялись Джулианна Мур и Мерил Стрип .	Sing
Также в ходе конфликта Полоцк ( 1132 ) и Новгород ( 1136 ) вышли из-под власти киевского князя .	Sing
Затем после совместного похода на половцев Роман захватил Рюрика в Овруче и постриг его в монахи , тем самым сконцентрировав в своих руках всё княжество .	Sing
В 1906 году он был приглашён Верой Комиссаржевской в Петербург в качестве главного режиссёра её собственного Драматического театра .	Sing
Иванова с В. Шварсалон с роли Эусебио ) .	Sing
На памятнике выгравирован портрет Мейерхольда и надпись : „ Всеволоду Эмильевичу Мейерхольду и Зинаиде Николаевне Райх “ .	Plur
Ермоловой , который в то время возглавлял Валерий Фокин , проводились вечера памяти Мейерхольда .	Sing
Весной 1650 года Хабаров вернулся в Якутск с отчётом и за подмогой .	Plur
Приказным человеком на Амуре вместо Хабарова Зиновьев назначил Онуфрия Степанова Кузнеца .	Sing
В 1667 году Хабаров приехал по делу в Тобольск и 15 ноября подал воеводе П. И .	Plur
Место смерти доподлинно неизвестно .	Sing
Остовы старых корон Британской империи королей Георга I , Георга IV , королевы Аделаиды и королевы Виктории хранятся в Тауэре .	Sing
Плакоидная чешуя является наиболее древней .	Sing
Разнообразные по форме чешуйки скреплялись шнурами .	Plur
Пластины доспеха пришивались к основе через 5-6 отверстий в верхнем крае и закреплялись в центре одной-двумя заклёпками .	Sing
После ухода Уэлти в записи следующего альбома группе помогал Джош Фриз , а позже его место занял Атом Уиллард .	Sing
В 1992 году была экспертом Конституционного Суда РФ по делу КПСС .	Sing
Вопреки расхожим мнениям , не носилась ниндзя ( за исключением тех случаев , когда легендой был образ ронина ) , так как кольчуга издавала излишний шум .	Plur
Оравский замок ( ) — замок в Словакии , расположенный на 112-метровой скале над Оравой , у деревни Оравски Подзамок неподалёку от Долного Кубина .	Sing
В 1370 году стал замком Оравы .	Sing
Также появился бригантинный воротник , расширенные края которого служили небольшими дополнительными ( внутренними ) наплечниками .	Sing
За роль в первой части был удостоен второго « Золотого глобуса » .	Sing
31 августа 2011 года тётя Сьюзан , Нэнси Миллер , объявила , что её племянница ждёт ребёнка .	Sing
Её директор Рудольф Хазен оказывается большим фанатом американского футбола , и приложил свои связи для получения столь ценного заключённого .	Sing
Но Кру удаётся убедить одноклубников , и к перерыву им удаётся сравнять счёт в матче ( 14 : 14 ) .	Sing
После матча Кнауэр благодарит Кру за хорошую игру , и обещает не давать против него лживых показаний .	Sing
В 2000 году Брайан и Бет развелись .	Sing
С пушкой — значительная длина ствола ( не менее 24 калибров для гаубицы-пушки и более 30 для пушки-гаубицы ) и , соответственно , высокая начальная скорость .	Plur
На следующий год Кошкин выступил в том же зале , но в дуэте с греческой гитаристкой Еленой Папандреу .	Sing
В ноябре того же года в подмосковном городе Озёры состоялась осенняя гитарная школа Никиты Кошкина .	Sing
Позднее Кошкин , по настоятельным просьбам гитаристов сделал переложение для десяти и одиннадцатиструнной гитары .	Sing
Вскоре сюита прозвучала и в России в рамках гитарной школы Сергея Матохина " Tabula Rasa ' , куда DUO NIHZ был приглашён .	Sing
Помимо премьеры прозвучали Первый гитарный квинтет и « Ашер-вальс Фантазия » для гитары и струнного квартета .	Sing
Второй гитарный квинтет для гитары и струнного квартета , 2015	Sing
В этом Кольце была сосредоточена вся злоба и мощь повелителя Мордора , задумавшего положить конец свободе народов Средиземья и подчинить их себе навеки .	Sing
Сэм возвращает Фродо Кольцо , не успевшее подчинить себе его волю .	Sing
Поначалу битва шла со значительным перевесом сил Саурона , которым удалось взломать оборону Минас Тирита и ворваться на его верхние уровни .	Sing
На помощь Фродо и Сэму приходят Орлы , вынесшие их из пылающей лавы .	Sing
Саурон должен был сражаться с Арагорном возле Чёрных врат , но Джексон решил , что эта сцена будет неуместной , и Саурона заменили на тролля .	Sing
Позже Сиболд заметит напавшего на неё человека и сообщит о нём в полицию .	Sing
По результатам голосования пользователей IMDb фильм устойчиво находится в первой сотне величайших кинофильмов в истории .	Sing
Один из уличных воров мелом ставит на спину Бекерту опознавательный знак — букву « М » ( от немецкого Mörder — убийца ) .	Sing
Преступники загоняют маньяка в деловой центр ;	Plur
В 1779 году действием свинцового глёта на растительные и животные жиры Шееле впервые получил глицерин .	Sing
Татьяна Сергеевна Пассек опубликовала свыше 100 работ .	Plur
Чарн — город или мир — почти пуст , но когда-то он был обитаем .	Sing
Но через много лет , после того , как его сломала буря , Дигори ( тогда уже — профессор Кёрк ) заказал из него платяной шкаф .	Sing
Таким образом Онага возродил Соню и её павших товарищей , которые затем стали его рабами , пока их души не были освобождены зомбинированным Лю Каном и Эрмаком .	Sing
В числе одиннадцати бойцов , представляющих вселенную " Mortal Kombat " в неканоническом кроссовере " Mortal Kombat vs .	Sing
Египетский катер произвёл залп , не выходя из своей гавани в Порт-Саиде .	Sing
5 и 8 марта 1970 г. в порт Александрия на теплоходах « Роза Люксембург » и « Георгий Чичерин » прибыли первые советские подразделения ПВО .	Sing
В ночь с 7 на 8 марта 1970 года египетские боевые пловцы подорвали израильскую нефтеналивную баржу .	Sing
Сергеевка ( ) — город , административный центр района Шал акына Северо-Казахстанской области Казахстана .	Sing
До 1961 года село оставалось небольшим , проживало в нём всего 780 жителей .	Sing
князь Юзеф Понятовский , командующий польским корпусом армии Наполеона , формирует в селе Фоминское авангард из 500 — 600 кавалеристов и 1000 лучших пехотинцев .	Sing
Павел пригласил Бренна для декорирования дворца в Павловске ; архитектор по его приглашению прибыл в Россию в 1783 году .	Sing
В 1797 году В.Бренна занимался отделкой интерьеров Каменноостровского дворца .	Sing
В 2005 году Шнайдер « выиграл » « Золотую малину » в номинации " худший актёр " за фильм « Мужчина по вызову 2 » .	Sing
Сразу после записи демо из-за начавшегося раздора из группы ушел Билл , и его место занял басист Стив Моран .	Sing
В этой роли NO является нитрозильным лигандом .	Sing
По окончании курса был распределён лётчиком штурмовика « A-4 Скайхок » в 102-ю эскадрилью ВВС ( ) .	Sing
Победитель определяется опросом немецких футбольных журналистов из ассоциации спортивных журналистов Германии и журнала Kicker .	Sing
Награду могут получить как немецкие футболисты , выступающие за рубежом , так и иностранцы , выступающие в Бундеслиге .	Sing
Бразилец Аилтон в 2004 году стал первым иностранцем , признанным футболистом года в Германии .	Sing
В 1933 году основал « Испанскую фалангу » , с которой позднее слились ещё несколько организаций национал-синдикалистского толка , объединённых идеалом « корпоративного государства » .	Sing
В 1948 г. сборная команда юношей Москвы , куда попал 17-летний Ильин , выиграла Кубок СССР .	Sing
В советское время была распространена транскрипция на русский язык Челка́р .	Sing
К концу 2007 года ЕГАИС функционировала устойчиво , но из-за отсутствия некоторых функций и необходимых отчётов система не позволяла осуществлять полное наблюдение рынка .	Sing
Хунну Западной Монголии , Алтая и Синьцзяна , характеризуются небольшой европеоидной примесью .	Sing
Об их прибытии сообщил античный географ Дионисий Периегет .	Sing
В 304 г. один из южно-хуннских военачальников , Лю Юань , провозгласил себя шаньюем всех хуннских федератов и императором государства Северная Хань .	Sing
Выборы шаньюя сохранились , как условная процедура при передачи власти новому шаньюю , который указывался в завещании предыдущего .	Sing
В 1923 году принес покаяние патриарху Тихону и был оставлен на Егорьевской кафедре .	Sing
Управление оружием осуществляла система СУВ-2 .	Sing
Вихреобразующий « клык » имеет радиопрозрачную обшивку .	Sing
Щитки обеспечивают необходимое уплотнение на любом угле атаки и при деформации крыла .	Sing
В 1965 году Геннадия Хазанова приняли в Государственное училище циркового и эстрадного искусства ( педагог Надежда Слонова ) .	Sing
В начале 1928 года Пэн Дэхуай вступил в Коммунистическую партию Китая , члены которой уже давно наблюдали за деятельностью молодого военачальника , не скрывающего симпатии коммунистическим идеям .	Sing
1 сентября 1943 года был полностью освобождён от немецко-фашистских захватчиков .	Sing
В Австрийской республике использование титула эрцгерцога считается незаконным .	Sing
Также сериал попал во многие списки лучших шоу , включая списки журналов « Entertainment Weekly » и « Time » .	Sing
После короткого воссоединения Саманта решает , что не может постоянно мучиться из-за Ричарда и бросает его .	Sing
Роль юной Кэрри досталась актрисе Анне-Софии Робб , а премьера сериала состоялась в январе 2013 года .	Sing
Шесть премий « Эмми » и восемь « Золотых глобусов » , а также 36 других наград .	Plur
Материал был записан с вокалистом Валерием Кипеловым , гитаристом Владимиром Холстининым и бэк-вокалистом ( клавишником ) Кириллом Покровским .	Sing
В 24 года , будучи студентом , Эммерих снял свой дебютный фильм — черно-белую короткометражку « Француз » .	Plur
В 1998 году Эммерих попытался повторить успех « Дня независимости » , перенеся на американскую почву культовую японскую историю о радиоактивном монстре Годзилле .	Plur
Коимбрским фаду именуется традиция студенческого пения в Коимбрском университете , появившаяся во второй половине XIX века .	Sing
В начале XX века фаду Коимбры стало использоваться в водевилях ; его популярность значительно увеличили виртуозы и .	Plur
Коимбрское фаду было привезено из Лиссабона и впитало традиции исполнения бельканто , место главного аккомпанирующего инструмента занимает классическая гитара ( исполнитель зачастую играет на ней сам ) .	Sing
После гибели Машела главой государства стал Жоакин Алберту Чиссано , правительство которого с 1989 года начало проводить курс , направленный на либерализацию экономики и общественно-политической жизни страны .	Sing
Основу его составляют лирика на греческом языке и сугубо традиционные для греков мотивы .	Sing
С запада полуостров ограничен устьем реки Литовка , с восточной — устьем реки Партизанская .	Sing
Теда неожиданно называют Теодором и принимают в игру ( считая , что Тед — нанятый мужской эскорт ) , поскольку Тедди считает ситуацию реальной .	Sing
В 1638 году Спишский Град перешёл к венгерской дворянской семье Чак , давно претендовавшей на него .	Sing
На данный момент в замке располагается экспозиция Тренчинского музея .	Plur
Большинство африканеров принадлежит к нескольким организационно независимым течениям голландской реформатской церкви , небольшое количество — католики .	Plur
Режим апартеида с самого начала столкнулся с саботажем части белого населения и активным сопротивлением чернокожих .	Sing
Разрабатывается американскими и журналом .	Plur
Архиепископом Томским и Семипалатинским Виталием ( Вертоградовым ) настоятелем в новый Свято-Михайловский приход был назначен военный священник Павел Дубов .	Sing
В 1990-х замок был отреставрирован и открыт для широкой общественности .	Sing
Благодаря конструктивной схеме , экраноплан может свободно преодолевать минные и сетевые защитные заграждения просто перелетев над ними .	Sing
Автор монументальной оперы « Святой Франциск Ассизский » ( 1983 ) . Концертировал как органист и пианист ( исполнитель собственных сочинений ) ; блестящий импровизатор .	Sing
Значительную роль в процессе смешивания разных национальностей сыграла рабовладельческая торговля Голландии , Англии , Португалии , Испании .	Sing
Также на этом фоне показательным является процесс уменьшения негроидного населения и представителей коренных народов по отношению к остальным .	Sing
По своей музыкальной форме симфоник-метал часто неоднороден .	Sing
В качестве компенсации Габсбурги получили Зальцбург .	Plur
После возведения каменной стены домовладения стали перестраиваться в камне , здесь расположены многие из сохранившихся в Москве палатных строений допетровской эпохи .	Sing
После демобилизации был принят в берлинскую клинику Шарите , где в 1921 году защитил диссертацию и получил должность профессора внутренних и нервных болезней .	Plur
В 1987 году ему была присуждена Премия Роберта Шумана за вклад в исполнение произведений Роберта Шумана .	Sing
Через 6 — 9 тысяч лет Ахернар достигнет максимального северного склонения и сможет наблюдаться даже в центральных и южных регионах России .	Sing
В 2013 году в должности заведующего был утверждён выпускник и один из основных преподавателей отделения , акад .	Sing
Звегинцева , который практически единолично вернул семантику в советскую лингвистику и популяризовал структурные теории в серии переводов « Новое в лингвистике » .	Sing
Н. Барулина был создан Факультет теоретической и прикладной лингвистики ( ФТиПЛ ) Российского государственного гуманитарного университета , взявший за образец программу и традиции ОТиПЛ МГУ .	Plur
В результате этой работы были созданы образцовые грамматические описания целого ряда языков , ранее почти не документированных — селькупского , алюторского , хиналугского , арчинского и др .	Sing
В больших кузницах употребляются молоты весом от 40 до 100 кг , а на железных и сталелитейных заводах бывают молоты до 50 тонн .	Plur
Рукоять механического молота обычно укреплена в кольце или хомутке с шипами по бокам и может на этих шипах вращаться в вертикальной плоскости .	Sing
Для разных видов работ употребляются молотки разнообразной формы и размера .	Sing
Внутри района сообщение осуществляется водным и воздушным транспортом .	Sing
Проект СГТУ вошел в число победителей конкурса Министерства образования и науки РФ .	Sing
Основной целью деятельности центра является дальнейшее совершенствование научно-образовательной среды СГТУ , проведение исследований , организация практик студентов , популяризация науки .	Sing
Однажды она встречает красивого болгарина по имени Джимми Ангелов и уезжает с ним путешествовать .	Sing
Дочерям Салли они оставляют талисманы , оберегающие от зла .	Plur
Наличие в сырье фракций , выкипающих выше 180 ° C , нежелательно по причине интенсификации коксообразования , влекущего дезактивацию катализатора .	Sing
Были добавлены вакуумные насосы для снижения температуры кипения , системы утилизации тепла уходящего пара , установки обратного осмоса для предварительного удаления воды из сока перед кипячением .	Sing
Около 80 % всего кленового сиропа в мире производится в канадской провинции Квебек .	Sing
В 1612 году шахзаде Хуррам женился на племяннице Нур-Джахан , любимой жены Джахангира , что существенно прибавило ему шансов в борьбе за престолонаследие .	Sing
В 1613 году Джахангир поставил шахзаде Хуррама во главе внушительного войска , направленного на подчинение раджпутского княжества Мевар , в чём шахзаде достаточно преуспел .	Sing
В 1616 году шахзаде Хуррам получил от падишаха мансаб " Шах Хуррам " , а в 1617 году — мансаб " Шах Джахан Бахадур " .	Sing
В 1627 году Шах Джахан Бахадур вновь восстал против падишаха .	Plur
В 1646 году силы Шах-Джахана достигли Бадахшана и Балха в современном Таджикистане .	Sing
Воспользовавшись феодальными распрями в Ахмаднагарском султанате Шах-Джахан решил распространить свою власть на его территорию .	Plur
Против моголов однако выступил маратхский раджа Шахджи , который при поддержке султана Биджапура провозгласил султаном Ахмаднагара Муртазу Низам-шаха III .	Sing
Однако Шах Джахан , опасаясь усиления власти сына , приказал ему снять осаду .	Plur
Стрелка Пирса , как и штрих Шеффера , образует базис для пространства булевых функций от двух переменных .	Sing
Карьеру один из лучших форвардов донецкого « Шахтёра » начал довольно поздно .	Sing
В соборе находится прекрасный позолоченный алтарь , обнесенный ажурными решетками , а также алтари в причудливом стиле « чурригера » ( испанское барокко начала XVIII века ) .	Sing
После этого Рок попробовал пробиться в Голливуд , но не смог нигде пройти кастинг , и он опять занялся стендап комеди .	Plur
Эндрю Рок , Чарльз Рок , Кенни Рок , и Тони Рок — младшие братья .	Sing
В Уругвае Лоран вошёл в историю футбола , забив 13 июля 1930 года , на 19-й минуте матча против , первый гол в истории чемпионатов мира .	Sing
В 1904-06 гг. возникла новая церковь , сегодняшняя Базилика , где и стала храниться реликвия .	Sing
К югу от города находится музей Мустанга , в котором представлены коллекции костюмов , фотографий и предметов быта .	Sing
С 1995 по 1998 год Тайлер встречалась с актёром Хоакином Фениксом , партнёром по фильму « Выдуманная жизнь Эбботов » .	Plur
Японский астронавт Токая Дои был назначен в экипаж ранее .	Sing
В течение этого периода астронавты смонтировали на модуле « Дестини » специальную платформу и на неё установили робот-манипулятор « Декстр » .	Plur
Это способствовало значительному оживлению партийно-политической жизни Ливана .	Sing
Просирийски настроенные Махмуд Хаммуд и Джавад Халифа сохранили за собой посты главы МИДа и министра здравоохранения , соответственно .	Sing
информация о принятых ( отклоненных ) Государственной Думой поправках Совета Федерации , членов Совета Федерации к проекту рассматриваемого федерального закона ;	Plur
Придерживаются мусульманского и частично христианского вероисповеданий .	Sing
До 1948 года мы [ евреи ] были палестинцами .	Plur
Об этом же писал в своей книге « Место под солнцем » ещё один премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху .	Sing
Британцы называли палестинцами еврейских солдат британской армии , в частности бойцов « Еврейской бригады » .	Plur
В литературе первой половины XX века евреев на территории Палестины называют « палестинцами » , а арабов — « арабами » .	Plur
Более того , палестинцами называли даже евреев , живущих в Европе , подчёркивая их чужеродность .	Plur
Я — наполовину египтянин .	Sing
Национальный флаг был официально утверждён Сеймом 7 февраля 1831 г. Бело-красные флаги и ленты использовались как символы национальных восстаний в XIX веке .	Sing
После восстановления независимости Польши в 1918 г. бело-красный флаг был официально утверждён Сеймом 1 августа 1919 г. в качестве национального .	Sing
Очень много внеярусной растительности — лиан и эпифитов , много орхидей .	Sing
Кроме птиц здесь летает много рукокрылых .	Plur
Принятие конституции было отчасти государственным переворотом .	Sing
Непосредственно после использования шампуня многие наносят кондиционер для волос или бальзам-ополаскиватель , либо специальное масло для волос .	Sing
Акт о вольных королевских городах стал уступкой сейма горожанам : парламентарии опасались , что городская оппозиция , подобно французской , сделает протест насильственным .	Sing
Оппоненты реформы не получили никаких уведомлений , в то время как её сторонники были приглашены на процедуру тайно .	Plur
Хотя статья IV помещала крестьянство под защиту национальных законов , деревенские жители по-прежнему обладали незначительными правами .	Sing
Конституция допускала принятие поправок , которые должны были утверждаться внеочередными собраниями сейма каждые 25 лет .	Plur
Революционные трибуналы осуществляли упрощённое судопроизводство в отношении тех , кто считался предателем государства .	Sing
Музыкант убивает Маркеса и мстит за смерть близких , а также становится на пути генерала , рвущегося к власти , в то же время Рамирес убивает Барильо .	Plur
Драматический компонент оказался более углублённым и лучше реализованным , чем в предыдущем фильме .	Sing
Многие тексты отличаются некоторым цинизмом и содержанием ненормативной лексики , а тематика в основном , близка к панк-року .	Sing
За пределами отеля , в котором Диас и Тимберлейк отдыхали , они столкнулись с папарацци .	Sing
В последней помещались колокола разных размеров .	Sing
В 1614 году иранский шах Аббас I взял Гори и отсюда руководил дальнейшим завоеванием страны .	Plur
Наровчатов подписал письмо группы советских писателей в редакцию газеты « Правда » 31 августа 1973 года о Солженицыне и Сахарове .	Sing
Он считал предубеждение к евреям наследственным психическим заболеванием .	Sing
В 1913 г. присяжные оправдали Бейлиса .	Sing
В деле национального строительства СССР официально руководствовался доктриной марксистско-ленинского пролетарского интернационализма .	Sing
В те же годы были ликвидированы все еврейские учебные и многие культурные учреждения .	Sing
В последующем проблемы сионизма и антисемитизма обострялись в основном в связи с ближневосточной политикой СССР .	Sing
Прокуратура не последовала призыву авторов письма об уголовном преследовании еврейских организаций , но отклонила претензии последних к его составителям .	Sing
Арабский антисемитизм вызван накопившимся за последние сто лет чувством фрустрации от неспособности арабов приспособиться к современному миру .	Sing
Матиас Кюнцель , политолог-иранист исследовал параллели между иранским антисемитизмом и германским национал-социализмом .	Plur
Почти вдвое выросло количество антисемитских акций во Франции и на 55 % — в Великобритании	Sing
В мае 2014 года Антидиффамационная лига опубликовала « ADL Global 100 : индекс антисемитизма » .	Sing
Говоря о страданиях евреев во время холокоста , он всегда называл этот геноцид ивритским словом « Шоа » .	Sing
После завершения карьеры игрока Леонидас стал популярным комментатором .	Sing
Эта практика превращала боярство в замкнутую корпорацию , подменяла общесоциальные интересы сословными .	Sing
1578 / 79 г. Уложение о запрещении утягивать роднёй новгородцами - предоставление в новгородских и псковских землях расценивалось московской знатью , как понижение .	Plur
« Я всегда обожал перерывы .	Plur
Фэрис имеет шотландские , ирландские , английские , немецкие и французские корни .	Sing
Золотую вольность также называли ответственной за « гражданские войны и вторжения , национальную слабость , нерешительность и бедность духа » .	Sing
Долины и ложбины стока глубоко врезаны , даже русла ручьев заглублены .	Plur
В результате таяния и схода снежного покрова подстилающая поверхность становится неоднородной , а альбедо резко снижается .	Sing
В 1976 году окончила школу-студию МХАТ ( курс П. В. Массальского ) .	Sing
Фессалоника родила Кассандру 3 сыновей , Филиппа , Антипатра и Александра .	Sing
Во время этого перелёта дирижабль в бухте Тихой острова Гукера ( Земля Франца-Иосифа ) обменялся почтой с советским ледоколом « Малыгин » .	Sing
На высоте около от протуберанца отделяются куски ; куски падают по траекториям , напоминающим силовые линии магнитного поля .	Plur
Название в переводе с корейского языка означает « Гора девятого месяца » ( имеется в виду лунный календарь ) .	Sing
Одновременно тайный викарий апостольского администратора в Москве для католиков восточного обряда ( Российская грекокатолическая церковь , 1933 — 1935 ) .	Sing
26 июля 1933 осуждён к пяти годам ссылки , которую отбывал в Казахстане , а с 1935 в городе Сыктывкаре .	Sing
По Вабле ядовитые стоки попадают в Судость .	Sing
Андре́ Лео́н Блюм ( ;	Sing
В следующем году Спейси получил первую статуэтку премии « Оскар » за роль Роджера « Болтуна » Кинта в детективе Брайана Сингера « Подозрительные лица » .	Sing
На главные роли он пригласил Мэтта Диллона и Фэй Данауэй .	Sing
Британский журнал " Empire " признал Кевина Спейси лучшим актёром 1990-х годов и поместил его на 56 место в списке « 100 кинозвёзд всех времен » .	Sing
Помимо этого , Спейси замкнул первую десятку « 100 наиболее влиятельных людей в британской культуре » по версии газеты " Telegraph " .	Sing
По политическим взглядам Спейси — демократ и близкий друг бывшего президента США Билла Клинтона .	Sing
В декабре 2015 года клуб Национальной хоккейной лиги « Флорида Пантерз » сделал Кевина Спейси своим неофициальным талисманом .	Sing
В деревянный гроб Димитрия положили черновики его незаконченных произведений .	Sing
Академик Д. С. Лихачёв считал Димитрия Ростовского « " последним писателем , который имел огромнейшее значение для всей православной Восточной и Южной Европы " » .	Sing
Объединяет всех латиноамериканцев в первую очередь их историческое происхождение .	Plur
Выделяет латиноамериканцев также и их концентрация в регионах с жарким экваториальным , тропическим и субтропическим климатом .	Plur
В 1947 году , согласно договоренности между государствами-членами антигитлеровской коалиции о распределении флотов Германии , Японии и Италии , авианосец подлежал уничтожению .	Sing
Также в семейство « Союз-2 » входит двухступенчатая РН « Союз-2 .	Sing
Соотношение объёмов баков О и Г изменено с учётом требований для двигателя РД-0124 , в результате чего бак керосина приобрёл слегка « чечевицеобразную » форму .	Sing
Почти неизменным остался 12-метровый пригородный Tracer на 57-59 посадочных мест , главной особенностью которого является 6-цилиндровый дизель в 253 л. с .	Sing
В Виленском университете действовали тайные студенческие общества патриотической молодёжи : филоматов ( 1817-1823 ) и филаретов ( 1820-1823 ) .	Sing
В конце концов заговорщикам удалось склонить на свою сторону генералов Хлопицкого , Станислава Потоцкого , Круковецкого и Шембека .	Plur
При этом , впрочем , в необходимости возвращения « восьми воеводств » ( Литвы и Руси ) они также не сомневались .	Plur
Его левый фланг был совершенно уничтожен блестящей атакой польской кавалерии , предводительствуемой Скржинецким ; правый сумел отступить ; сам Розен едва не попал в плен ;	Sing
В последние месяцы войны он служил поваром у маршала Мак-Магона и оставался с ним некоторое время после окончания войны и разгрома Парижской коммуны .	Sing
В 1873 году он стал шеф-поваром " Le Petit Moulin Rouge " .	Sing
Там он занялся популяризацией французской кухни .	Sing
При переходе он сохранил матку .	Sing
Выросший в городе Виннетка , штат Иллинойс , Рамсфелд стал Орлом Скаутом в 1949 году .	Sing
Зачем ограничивать стояние заключенных четырьмя часами ?	Sing
— Что вы считаете вашей самой большой ошибкой на посту министра обороны США ?	Sing
На рабфаке занимались 374 слушателя .	Sing
23 августа 1941 года распоряжением Народного Комиссариата РСФСР Орловский педагогический институт был эвакуирован в город Бирск Башкирской АССР .	Sing
С 1988 по 1992 годы проводились Марши Мира .	Sing
В 2006 году озвучивала Харухи Судзумию , главного персонажа популярного аниме « Меланхолия Харухи Судзумии » .	Plur
Восточные предгорья образованы невысокими возвышенностями .	Plur
Общий объём фауны беспозвоночных 10-12 тыс. видов ( экспертная оценка ) , из них на сегодня известно :	Sing
В 1910 Харьковский университет присвоил Ефименко степень доктора истории ; в том же году Александра Яковлевна стала профессором Бестужевских курсов .	Sing
В полуфиналах сборная СССР разгромила чехословаков 3 : 0 , а футболисты Югославии в упорной борьбе одолели французов 5 : 4 .	Plur
В финале сборная Югославии первой открыла счет , но легендарный грузинский нападающий сборной СССР Слава Метревели сравнял счёт на 49 минуте .	Sing
Все аргументы указывают на племянника Баффи — Дуффи , который знал о том , что ребята убили человека .	Sing
Это является пародией на правила из " Крика " .	Sing
Режиссёр фильма Кинен Айвори Уэйанс снялся в эпизодической роли раба , появляющегося в рекламном ролике ленты " « Амистад 2 » " .	Sing
В данном фильме бойфренда Синди зовут Бадди .	Sing
Там она встречает Бадди , и они вместе идут по кровавым следам на полу , которые приводят их к шкафу с книгами .	Sing
В смотрителя вселяется дух Кейна , и он вскрывает череп Мелкому .	Sing
Крепость заложена в XIII в. золотоордынским ханом Берке и получила название Ак-Либо .	Sing
br > нам навеки рок судил … <	Sing
Катастрофа вызвала серьёзное обострение и без того непростых на тот момент отношений между СССР и США .	Sing
В них принимали участие советские , американские и японские корабли .	Sing
Записи бортовых самописцев « Боинга » показали , что он всё время летел с постоянным магнитным курсом 245 ° , вероятно , под управлением автопилота .	Plur
В официальных заявлениях в то время Вашингтон настаивал на версии , что рейс 007 преднамеренно сбила Москва .	Plur
Вместе они покидают Токио , используя РаЗефона — гиганта того же типа , что использовались для отражения нападения .	Sing
Кроме того , каждый издатель мог добавить заметки и объявления в начале и конце тома .	Sing
Идзубути поймал Минами на слове и так появился « РаЗефон » .	Plur
« РаЗефон » имеет много отсылок на доколумбовскую американскую культуру .	Sing
В наше время в центре Таншаня о землетрясении напоминает стела , а также информационный центр , посвящённый землетрясениям .	Sing
Он однако не был признан диктатором единогласно и до конца существования юридически оставался лишь председателем правительства .	Sing
В воспоминаниях Юлиана Лукашевского ( 1870 ) Ромуальд описывался как человек , стойкий и делающий сверхчеловеческие усилия .	Sing
С февраля 1918 года воевал в Осиповичском партизанском отряде , который вскоре был разбит немецкими оккупантами .	Sing
Участник Гражданской войны , воевал красноармейцем в Мозырской группе войск на Западном фронте против белополяков .	Sing
Самуил Вольф — венгерский XVI века , воспевал подвиги Стефана Батория .	Sing
« Пролегомены к Гомеру » принесли Вольфу общеевропейскую известность .	Sing
Вызвала 142 пожара в расположении врага .	Sing
В целом финские артиллеристы оценивали гаубицу образца 1910 / 30 гг. как хорошее орудие , но отмечали слабость противооткатных устройств .	Sing
По примеру Фридриха Великого , Екатерина II желала видеть в подвластном ей государстве торжество Закона .	Sing
Нового Уложения Комиссия так и не создала : сказались и войны , которые вела Россия в 1770-е годы , и Пугачёвский бунт .	Sing
На основе этого фильма был также выпущен аниме-сериал « Кровь + » и игровой фильм « Последний вампир » режиссёра Криса Наона .	Sing
Наталью и Ольгу похоронили вместе на Аллее славы Новозападного кладбища Пензы .	Sing
В книге " Потерянное наследство и хронология " отмечается , что при такой трактовке становится непонятной третья строка : " Венера спрятана под белизной Нептуна . "	Sing
В России альбом выпущен в двух вариантах : обычном и в двойном диджипаке с синглом « Durch Nacht und Flut » .	Sing
В последние годы своего правления Трибхуван провёл некоторые демократические преобразования .	Sing
Передаваемый спектр цифрового стереосигнала NICAM	Sing
Я стараюсь не сильно задумываться над этим .	Sing
Все охранники комплекса , присутствующие в игре , имеют одинаковую модель ( внешность ) и озвучивание , и имя конкретного персонажа Барни Калхауна среди них не упоминается .	Sing
Герои договариваются временно разделиться , чтобы отвлечь внимание солдат Альянса , и встретиться на железнодорожном вокзале .	Plur
Участвовал в Войне Судного дня как военный лётчик , сбив 3 вражеских истребителя МиГ-21 .	Sing
Верховен получил « Золотую малину » как худший режиссёр года за фильм « Шоугёлз » ( 1995 ) .	Sing
Там они снимают мешающий разговору советский флаг и отрывают полотнище от древка .	Sing
В 1860 году командовал интернациональным легионом в армии Гарибальди .	Sing
Предположительно дядя Шимона Африкановича .	Sing
С 2005 года , после муниципальной реформы , в районе имеется одно городское и 8 сельских поселений :	Sing
Стратегия продаж B2C отличается более коротким циклом продаж , эмоциональным принятием решений о покупке и менее тесными взаимоотношениями продавца и покупателя , чем в B2B .	Sing
В 1992 году был назначен чрезвычайным и полномочным послом Израиля в Москве , где исполнял эти обязанности до 1994 года .	Sing
В 1992 году полностью возвращён церкви , с тех пор — вновь действующий мужской монастырь .	Sing
18 ( 31 ) декабря 1619 года в монастыре была сожжена трапезная с находившимися в ней людьми .	Sing
24 февраля 1992 года , в день памяти Димитрия Прилуцкого ( 600-летие преставления ) , монастырь был полностью возвращён Русской православной церкви .	Sing
С севера она заканчивается обширной двухэтажной ризничной палаткой с входом из алтаря .	Sing
Первоначальный шатровый верх крыльца в XIX веке был заменён двускатной крышей .	Sing
В 1656 году престол Димитрия Прилуцкого был перенесён в нижний этаж собора , а его место в нижнем отделении алтаря занял престол Иоанна Богослова .	Sing
Её подклетный этаж был занят погребами , хлебней и другими хозяйственными помещениями .	Plur
Вблизи церкви находятся остатки монастырского некрополя , сильно повреждённого в советское время .	Sing
До середины XVII века монастырь был окружён деревянной оградой , каменными были только Святые ворота с надвратной церковью и часть примыкающей к ним северо-западной стены .	Sing
В плане они образуют неправильный многоугольник , напоминающий трапецию , общей протяжённостью 950 метров с башнями по углам и в середине юго-западной стены .	Sing
В 1598 году был построен соляной склад ; город превратился в региональный центр пивоварения .	Sing
Железнодорожный транспорт был представлен узкоколейной железной дорогой « Тупик — Выкса » на северо-востоке района .	Sing
Областью " F " называют теперь всю ионосферу выше 130 — 140 км .	Sing
Основано 1868 году осетинами — переселенцами из Нарского ущелья Осетии и первоначально называлось — Георгиевско-Осетинское .	Plur
Бертини и врача Берты Голергант ( урожд .	Sing
В 1848 её устав подвергся реформированию .	Sing
Развивались шелководство , выращивание чая , скотоводство , торговля шерстяными товарами , транзитная торговля с Афганистаном ( главным образом караванная , на мулах и верблюдах ) .	Sing
Ораторское искусство с вкраплениями комедии берет своё начало от греческой Паррезии ( 400 гг. до н. э. ) .	Plur
Выступления комиков подвергались предварительной цензуре канцелярией лорда великого камергера Англии , однако Закон о театрах 1968 года полностью упразднил театральную цензуру .	Sing
Являясь « первопроходцами » современного стендапа , они испытали немало трудностей , связанных с правом выступать с определённым материалом .	Plur
Восьмидесятые стали десятилетием первого « бума » стендап-комедии .	Sing
Вождизм сопутствовал многим тоталитарным и некоторым авторитарным обществам с различной идеологией и политической организацией — в первую очередь , в социалистических и фашистских государствах .	Plur
Однако некоторые учёные считают вождизм естественным следствием ленинизма .	Sing
Жан-Бедель Бокасса сначала стал полновластным диктатором-президентом Центральноафриканской Республики с именованием себя в СМИ всевозможными пышными титулами , а позже провозгласил себя императором .	Plur
Поначалу Цезарь сопротивлялся нападавшим , но , увидев Брута , сказал эти слова и предоставил себя на расправу .	Sing
Летом днём возможна жара до 35 — 38 ° , в то же время ночью возможны заморозки .	Sing
При понижении этих оборотов , в случае неисправности , сначала происходит дисбаланс работы двигателя и перебои , а затем он может прекратить работу .	Sing
В те же годы освоил кларнет и альт-саксофон .	Plur
Во время учёбы играл в ансамблях Давида Голощёкина , Валерия Мысовского , в оркестре Иосифа Вайнштейна , участвовал в ежегодном фестивале « Осенние ритмы » .	Sing
Специалистами и болельщиками считался одним из самых техничных футболистов России .	Plur
" Об этой фразе в « Слове » писали больше всего , начиная с византиниста X .	Sing
Их следы сохранились в былинах о Владимире Красное Солнышко и его богатырях .	Sing
От союза металлистов делегируется в Московский Совет профессиональных союзов .	Plur
В присутствии секретарей ЦК Ивашко позвонил вице-президенту СССР Геннадию Янаеву .	Sing
Республика являлась конфедерацией семи провинций и одного региона :	Sing
Это побудило к немедленному новому выступлению Мардук-апла-иддина II , готовившего грандиозное восстание против Ассирии .	Sing
Весь пройденный ассирийцами горный район был включён в состав провинции Аррапха .	Sing
Был ведущим еженедельной телевизионной программы « Международная панорама » .	Sing
В 1991 за неделю до распада СССР был назначен Чрезвычайным и Полномочным Послом СССР в Израиле , а после распада СССР до 1997 был послом Российской Федерации .	Sing
В спортивных машинах , таких как Toyota Supra и Nissan 300ZX , мощность достигается турбонаддувом , Mazda RX-7 и RX-8 используют высокооборотистый роторный двигатель .	Sing
Таким образом сочетается экономичность и мощность , по сравнению с предыдущими версиями , но возрастает сложность и стоимость мотора .	Sing
Оба мотора можно легко различить по выдаваемой мощности : производительные системы выдают до 206 л. с. , а экономичные моторы не превышают 173 л. с .	Sing
В том же году ответственный сотрудник ОГПУ Евгений Тучков потребовал от него выезда из Москвы .	Sing
С 1940 года командовал бомбардировочной авиационной дивизией в Белорусском военном округе .	Sing
В 1888 году старшим нотариусом нотариальной конторы Екатеринодара Феодосием Яблонским были проданы два больших участка земли , расположенных вблизи от железной дороги .	Sing
Так , расположенный поблизости аул Тахтамукай ранее носил название Энемский или Энем-Тахтамукай .	Sing
Пушкина , Государственного Эрмитажа , Лондонской национальной портретной галереи Гравюры У .	Sing
В 1170-е Нассау приобрели Висбаден во владение и правили городом до 1242 года , пока архиепископ Майнцский не занял город и не сжёг его .	Sing
Возражение против каноничности книги Песни Песней выдвинул Феодор Мопсуестийский , истолковавший её буквально , как любовную песнь Соломона .	Sing
Эфроса вышел отдельной книжкой без приложений , но с параллельным ивритским текстом , разбитым на строки соответственно переводу .	Sing
Они портят нам виноградник , а виноград-то наш не расцвёл .	Sing
28 апреля 1880 года Владивосток с полуостровом Муравьёва-Амурского и островом Русским был выделен из состава Приморской области в самостоятельное военное губернаторство .	Sing
После этого , она объясняет Джиму , что достаточно 20 секунд , чтобы превратить человека в кровожадного зверя .	Sing
Изысканный и элитарный , он напрочь лишен снобизма и дурной академичности .	Sing
Административный центр периферии Крит и общины ( дима ) Ираклион .	Sing
В мае 1667 года турецкая армия под командованием великого визиря Ахмета Кёпрюлю приступила к осаде Кандии .	Sing
С 1990 по 1992 год возглавлял национальную сборную Хорватии .	Sing
В стехиометрических соединениях химические элементы присутствуют в строго определённых соотношениях ( соединения постоянного стехиометрического состава , они же дальтониды ) .	Plur
Тимур Кутлуг опустошил Киевскую и Волынскую земли до Луцка .	Sing
У клуба имеются болельщики и среди известных личностей Узбекистана , таких как певцы , актёры , режиссёры , политики , журналисты и др .	Sing
С 1941 года это село Захарово .	Sing
Протекание по территории района реки Мокши обусловило в советский период наличие навигации в летнее время и создание малых пристаней и якорных стоянок .	Sing
В 13 : 27 : 50 с Харьковским УВД связался борт 65816 и доложил , что пролетел Красноград на эшелоне 8400 метров .	Sing
Вместо этого он отчитал малоопытного диспетчера и вернулся к своему рабочему месту , где надо было разводить сразу три самолёта .	Sing
Одной из причин возникшей ситуации стала возросшая в течение последних минут интенсивность радиообмена , что приводило к накладкам в эфире .	Sing
Корабль должен был стать специально спроектированным для десантных операций , иметь более мощное вооружение и живучесть , в отличие от проекта 1171 , сделанных на основе сухогруза .	Sing
Корабль имеет развитую кормовую надстройку .	Sing
Идущие по следу Ки террористы убивают Джаспера .	Sing
Партнёршами Лоу на съёмочной площадке были Гвинет Пэлтроу и Анджелина Джоли .	Sing
Роль папы исполняет Лоу .	Sing
В 1912 году по проекту архитектора Траугота Бардта были осуществлены расширение здания и перестройка Большого зала специально для размещения в стенах консерватории Театра музыкальной драмы Иосифа Лапицкого .	Sing
В своем подходе и выводах труды различались .	Plur
Победители пар попадали в финальный турнир .	Plur
Он просит Иззи оставить его в покое , но видит её перед собой в образе Королевы Испании , которая спрашивает , освободит ли он Испанию от рабства .	Plur
Своим видом балюстры напоминают свиток .	Sing
Архитрав зрительно выглядит легче дорического , за счет того , что небольшие горизонтальные уступы разделяют его на три гладкие , нависающие друг над другом полосы — фасции .	Sing
Согласно американскому медиевисту Линну Уайту немецкий монах Теофил упоминает в своём трактате « О различных искусствах » несколько машин , в которых применяется маховик .	Plur
Причём старуху она видела чаще остальных .	Sing
Грейс просит Берту немедленно избавиться от него .	Sing
Неожиданно появляется Берта и говорит , что Лидия задала такой же вопрос , когда поняла , что они умерли , и с тех пор замолчала .	Plur
У Мэтта Дэймона есть старший брат Кайл ( род. в 1967 году ) , скульптор .	Sing
В 1998 году сыграл в фильме « Спасти рядового Райана » Стивена Спилберга .	Sing
Преимущество ферзя перед ладьёй примерно соответствует удвоенному качеству , которым обладает ладья по отношению к лёгкой фигуре .	Sing
Жертва качества означает преднамеренный размен ладьи на одну из лёгких фигур противника .	Plur
Руководил планированием военных операций в Афганистане на всех этапах , включая и вывод войск .	Sing
Пусть будет завод в городе Орландо , Флорида .	Sing
В 1898 году женился на Антонине Николаевне Флоринской , дочери соборного протоиерея города Александрова .	Sing
С 1903 по 1907 год служил законоучителем церковной школы Николаевского женского монастыря и состоял заведующим и законоучителем Успенской церковноприходской школы города Переславля .	Sing
Власти арестовали регента орехово-зуевского собора С. Г. Андреева только за то , что тот , по слухам , поддерживал связь « с бродячим епископом Делекторским » .	Sing
После гибели митрополита Владимира активно содействовал избранию на пост митрополита Киевского и Галицкого владыки Антония ( Храповицкого ) , также решительного противника автокефалистов .	Sing
С первой встречи между ними установилось полное взаимопонимание , а со временем они стали самыми близкими друзьями .	Sing
Это было очень здорово ! »	Sing
— Мы говорили о нашем успехе , как будто он уже настал .	Sing
Эта история тут же вызывает зависть знакомых и привлекает внимание прессы , в том числе и журналистки Бейб Беннет , которая решает окрутить счастливчика .	Sing
К фрикативным согласным относятся , например , лабиодентальные , и зубные , .	Plur
Однажды он переправил замерзающего паломника и отдал ему постель .	Sing
В соединении с представлениями нейрофизиологии и нейроанатомии новые перспективы для изучения своей материальной основы приобретает генетика поведения .	Sing
О замыслах Исава против Иакова Ревекка узнала по наитию свыше , так как она , как одна из четырех праматерей еврейского народа , была одарена пророческим духом .	Plur
Также , оценки по методу моментов не обязательно оказываются достаточной статистикой , то есть , они иногда извлекают из данных не всю имеющуюся в них информацию .	Sing
Правдоподобие позволяет сравнить несколько вероятностных распределений с разными параметрами и оценить в контексте какого из них наблюдаемые события наиболее вероятны .	Plur
Нельзя путать правдоподобие с вероятностью появления распределения с выбранным параметром .	Sing
Призом является пластмассовая ягода малины , покрытая золотой краской из пульверизатора .	Sing
С 1958 г. работал в Отделе Востока Государственного Эрмитажа , с 1978 г. — глава сектора Средней Азии и Кавказа .	Sing
В парке сохранились уникальные субтропические дождевые леса , в том числе и знаменитая норфолкская сосна — символ территории .	Sing
К ним относятся сортировочные станции , перерабатывающие от 1500 до 3000 вагонов в сутки , а также станции обслуживания портов и крупных промышленных районов .	Sing
Сервер переадресации не терминирует вызовы и не инициирует собственные запросы , а только сообщает адрес необходимого терминала или прокси-сервера при помощи ответов класса 3XX	Plur
Ему передали челобитную , с требованием снижения цен и налогов , и наказании виновных .	Sing
Всех грамотных москвичей заставили дать образцы своего почерка , чтобы сличить их с « воровскими листами » , послужившими сигналом для возмущения .	Plur
Политика бояр привела к увеличению налогового бремени и повышению цен на соль в несколько раз .	Sing
По мнению многих историков , московское восстание не было единичным эпизодом городского мятежа .	Sing
Далее Дэну удается склонить Анну к близости .	Sing
Констанс рожает Оскару сына .	Sing
Бози был убит горем и поклялся отомстить отцу — маркизу Куинсберри , которого винил в том , что тот довел Френсиса до самоубийства .	Sing
Через каждые четыре часа на судне сменяется вахта , и счёт склянок начинается снова .	Sing
Место заряжающего находится слева от пушки .	Sing
Защищённость со стороны кормы увеличена путём установки в кормовом бронелисте бронированных топливных баков вместо отсеков фильтровентиляционной установки и аккумуляторных батарей .	Plur
В неё входят стабилизированный комбинированный ( дневной и ночной ) прицел наводчика со встроенным лазерным дальномером , электронный баллистический вычислитель и датчики условий стрельбы .	Sing
Несколько позже был интегрирован кондиционер в систему ФВУ .	Sing
В результате этих мер заряжающий был лишён люка , а массивный люк командира открывается только с помощью специального механизма .	Sing
Танк оснащён новым панорамным прицелом командира с независимым тепловизором и бортовой боевой информационно-управляющей системой « Цаяд » ( « Охотник » ) .	Sing
8 июня как минимум одна Меркава была выведена из строя огнём Т-62 , в ней было убито 2 израильских танкиста .	Sing
В 2014 не менее 16 раз был задействован КАЗ « Трофи » , поражения брони не отмечалось .	Sing
Амбиверсия является независимой личностной характеристикой и представляет собой категорию , отдельную от интроверсии и экстраверсии .	Sing
Среди них Кораблинский районный дом культуры , Кораблинская центральная библиотечная система , состоящая из 29 библиотек .	Sing
Гидрирование проводят в присутствии мелкодисперсного порошка никеля , нанесенного на подложку , или никелевого катализатора Ренея в атмосфере водорода высокой степени очистки .	Sing
В 1936 году Хорнблоу наконец стал свободен , и 27 июня пара поженилась в Мехико .	Sing
В городе девять дней размещался штаб маршала М. Нея .	Sing
Но такая система связи остаётся уязвимой для злоумышленника , который представляется Алисой , но отдаёт свой открытый ключ , а не её .	Sing
На чемпионате мра 1958 года в Швеции , где советская сборная уступила команде хозяйке 0 : 2 в четвертьфинале , был на скамейке запасных .	Sing
В 1959 году стал серебряным призером чемпионата СССР .	Sing
Однако ещё десять лет действовало отлучение от церкви Маргариты и Людвига и столько же не признавался папской курией их супружеский союз .	Sing
Носит две счастливых цепочки и никогда их не снимает .	Plur
Эфе назвали в честь баскетболиста Эфе Айдана .	Sing
Данный формат имел два главных недостатка .	Sing
На момент ввода в работу обладал рекордной теоретической производительностью в 1000 триллионов операций в секунду .	Sing
Затем в купе появляется Гермиона Грейнджер , всезнайка , с которой они тоже поневоле становятся знакомыми .	Sing
Благодаря Рону , Дамблдор по окончанию учебного года присвоил Гриффиндору 50 очков ( « за лучшую шахматную партию в истории Хогвартса » ) .	Sing
Гарри отправляется на поиски Джинни один .	Sing
В Хогвартсе ученики узнают , что в этом году будет проводиться Турнир Трех Волшебников .	Sing
Рон стал старостой факультета Гриффиндор .	Sing
Был членом Отряда Дамблдора , вместе с пятью другими членами отправился в Министерство магии , участвовал в битве в Отделе Тайн .	Sing
Опасаясь за здоровье своих родных , Рон распространяет новость о том , что он болен обсыпным лишаем и лежит дома .	Plur
Рон носит медальон Слизерина , являющийся крестражем , на себе , что плохо влияет на него .	Sing
Многочисленные островки на гребне делят водопад , формируя протоки .	Sing
Падающая вода образует брызги и туман , которые могут подниматься на высоту 400 метров и выше .	Plur
Остров Ливингстона отделяет главный водопад от второго потока ( шириной приблизительно 530 метров ) , у самого левого берега реки расположен восточный водопад .	Sing
На территории национальных парков обитают дикие животные , включая многочисленные стада слонов и семьи жирафов , в реке — многочисленные гиппопотамы .	Sing
Однако устранить заражение без выплаты выкупа удается далеко не всегда .	Sing
30 декабря 2010 года Штранцль перешёл в мёнхенгладбахскую « Боруссию » , подписав контракт до 2013 года .	Sing
В этой модификации он был принят морским ведомством и оставался крупнейшим гидропланом до 1917 года .	Sing
Тотчас же поручик Смирнов был сменён поручиком Башко .	Sing
Образуется слиянием Чёрной и Белой Вольты .	Sing
Ни один из современных угорских языков на практике не понятен носителям других .	Plur
Против них выступило мирное крыло анабаптистов , которые отвергали участие христианина не только в войне , но и в политике .	Sing
Первый проект генерального плана Донецка разработан в 1932 году в Одесском филиале Гипрограда под руководством архитектора П .	Sing
Е. Т. Гайдара , председатель неправительственной организации « Комитет гражданских инициатив » , член оргкомитета « Гайдаровского форума » .	Sing
Путин охарактеризовал Кудрина как « мой очень давний , добрый товарищ , близкий , и я даже скажу , что это мой друг » .	Sing
В тот же день , Председатель Государственной Думы Вячеслав Володин представил Кудрина аудиторам Счетной палаты .	Sing
В основе названия бренда лежит морфема из латинского языка « Аку » ( Acu ) , общая для многих языков мира .	Sing
Цель логотипа – подчеркнуть техническое и дизайнерское совершенство автомобилей Acura .	Sing
В январе 2000 года Acura представила первый среднеразмерный кроссовер — MDX	Sing
Обслуживанием проданных автомобилей Acura должны заняться дилеры марки Honda .	Sing
Он считался не викарным , но состоявшим « в зависимости » от Петроградского митрополита .	Sing
Епископ Симон получил епархию , по территории которой несколькими волнами прокатилась гражданская война .	Sing
Рассказывали о его доступности , задушевности , бессребреничестве , умении вести беседы на понятном языке .	Plur
После гибели пользовался особым почитанием среди православных Уфимской епархии .	Sing
Комплекс Гольджи представляет собой стопку дискообразных мембранных мешочков ( цистерн ) , несколько расширенных ближе к краям , и связанную с ними систему пузырьков Гольджи .	Sing
В цис-отделе первую цистерну называют « цистерной спасения » , так как с её помощью рецепторы , поступающие из промежуточной эндоплазматической сети , возвращаются обратно .	Sing
Благодаря своей планировке город получил название « Рим в Африке » .	Sing
Город стал одним из богатейших в Средиземноморье благодаря экспорту слоновой кости , экзотических животных и продуктов местного производства .	Sing
Сейчас в Лептисе остались впечатляющие руины римского периода .	Sing
В падежных формах , в которых отпала конечная гласная , присутствует удвоение согласного основы ( " jaллāл " « на ноге » ) .	Sing
В ряде случаев ижорские тексты записываются графикой финского литературного языка .	Sing
В 1981 г. в Мерано состоялся матч на первенство мира по шахматам между Анатолием Карповым и Виктором Корчным .	Sing
Главный редактор — Тим Собакин , он же Тихон Хоботов , Савелий Пингвиньев , Ника Босмит и другие .	Sing
Например , в номере 1990 года была напечатана статья на разворот под заголовком « Как нам помочь Марине ?	Sing
« Пуськи бятые » — цикл « лингвистических сказок » Людмилы Петрушевской , написанных в разные годы её творчества .	Sing
Святилище Фрикса показывали на границах Колхиды и Иберии .	Sing
Как эффективное средство сторонники евгеники рассматривали стерилизацию .	Sing
В дальнейшем с евгеникой познакомился Гитлер , вот как это произошло :	Sing
Сэму и Джеку удается связаться по телефону .	Sing
С самого начала стадион стал концертной площадкой международного уровня .	Sing
Однако такой двигатель является крайне ненадёжным и сложным в обслуживании , поэтому в настоящее время на автобус устанавливается шестицилиндровый V-образный дизельный двигатель ЯМЗ-236НЕ2 .	Sing
Истоки Михайловского цветного мерного кружева с неповторимым стилем и численной техникой плетения уходят в глубь веков .	Sing
Намного чаще рефрижераторы растворения работают в непрерывном цикле .	Sing
Как и родители , Гилад имеет израильское и французское гражданство ; не женат .	Sing
В детстве и ранней юности он увлекался баскетболом и другими видами спорта .	Sing
Впервые после захвата Шалита , палестинские группировки показали , что его освобождение может состояться .	Sing
Родители Шалита разбили палатку у входа в резиденцию премьер-министра в Иерусалиме , в которой поклялись оставаться до тех пор , пока их сын не будет освобожден .	Sing
Место , в котором Шалита держали в плену , неизвестно .	Plur
Похищение Гилада стало бы последним похищением израильтянина террористами .	Sing
По сути МГБ кнутом и пряником создало разветвлённую сеть платных и сочувствующих советской власти осведомителей .	Sing
Общая численность партизан насчитывала до 40 000 , ещё 80 тысяч человек и активистов активно помогали партизанам провиантом и убежищем .	Sing
В начале 1946 года оно достигло максимальной численности в 14 000 — 15 000 активных участников и около 3000 помогающих партизанам мирных жителей .	Plur
Впоследствии Афанасий обучился польскому и молдавскому языкам .	Sing
Спазмы в мышцах ног препятствуют нормальной ходьбе .	Sing
Для его ранних работ характерны мрачные , даже зловещие тона , которые переплетаются с лирическими , задушевными интонациями русского романтизма .	Plur
Несмотря на разность дарований и увлечений , каждый из учеников нашёл свой стиль , жанр и интонацию .	Sing
Его школа отличается высоким профессионализмом творчества её учеников .	Sing
Этой плиткой инкрустирован фасад дома .	Sing
К каждой бутылке была привязана реклама следующего содержания :	Sing
« Бенфика » с приходом Эйсебио сразу стала одним из лидеров европейского футбола .	Sing
В четвертьфинале сборную Португалии ждала сборная КНДР , выбившая из розыгрыша двукратных чемпионов мира итальянцев .	Plur
В 1972 году Эйсебио в ранге капитана повёз свою сборную в Бразилию на турнир , посвящённый 150-летию независимости Бразилии .	Sing
Целью операции было разблокировать артерию , по которой кровь поступает к головному мозгу , и снизить риск инсульта .	Sing
За 15 сезонов в « Бенфике » Эйсебио не забил всего три пенальти .	Sing
Мать Мережковского , Варвара Васильевна ( урождённая Чеснокова ) — дочь управляющего канцелярий петербургского обер-полицмейстера .	Sing
В 1886 г. Мережковский ушёл в отставку и уехал из Петербурга на юг , в Крым и на Кавказ , где занялся со свойственной ему энергией виноградарством .	Sing
Первый представляет интеллектуалов , которые и являлись инициаторами реформирования человека .	Plur
Сток воды в Сьежу регулируется плотиной у истока реки .	Sing
На протяжении реки её перегораживают несколько плотин .	Sing
Шлина от истока до Вышневолоцкого , речной подбассейн реки — Волхов .	Sing
Аэропорт обслуживает Юг Украины , примыкающий к Чёрному морю , на территории которого расположены крупнейшие морские порты Украины — Одесса , Черноморск , Николаев , Херсон .	Sing
Этим бортом в Одессу прибыла команда Манчестер Юнайтед .	Sing
В ближайшее время ожидается остекление фасада терминала , в данный момент идёт установка стоек , которые будут удерживать стеклянные панели .	Sing
К его изобретениям относятся велосипед , пишущая машинка , мясорубка .	Sing
Самокат был снабжён седлом и рулём .	Sing
В СССР проектировались даже противоатомные ДОТы .	Sing
Однако на практике это требует большого расхода боеприпасов и времени .	Sing
Их задачей было постараться обойти ДЗОТ с флангов и забросать гранатами или уничтожить зарядом взрывчатки .	Plur
Весной 1995-го лёг в больницу из-за опухоли в мозгу , вышел успокоенный , ходил в Троице-Измайловский собор , молился .	Plur
В 1669 году Марциан Огинский принял католическое вероисповедание .	Sing
Позже , он пробовался на роль великана Рубеуса Хагрида в фильме « Гарри Поттер и философский камень » , которого в итоге сыграл Робби Колтрейн .	Sing
Какого черта я здесь делаю ? » .	Sing
Уильямс способен внедрить этот тайный , скрытный характер в роли , весьма далёкие от Морка , миссис Даутфайр и Джинна в Аладдине .	Sing
Он играет монтажёра , человека , редактирующего воспоминания .	Sing
Увидев талант Эвана , он нарекает его новым именем — Август Раш .	Sing
Стивен Спилберг написал , что « Робин был грозовым разрядом юмора , и свой гениальный комический потенциал он черпал из громовых раскатов нашего смеха .	Sing
Я знал Робина очень хорошо , а Робин знал , что хочет покончить с этим — у него был Паркинсон .	Sing
Эти два парня были очень похожи в том , что они оба были перегружены своими делами .	Sing
В одиночных заездах судьи начисляют гонщику определённое количество очков в зависимости от скорости , траектории , угла заноса и зрелищности заезда в целом .	Sing
Развал передних колёс устанавливается сильно отрицательный ( идеальным считается 2,8 градусов негативного развала ) , для более точного управления автомобилем в заносе .	Plur
Кроме этого головного УЦ в структуре присутствуют ещё не один УЦ , который подчиняется вышестоящему , которому в свою очередь приписаны какие-либо пользователи или нижестоящие УЦ .	Plur
Архитектура мостового УЦ разрабатывалась для того , чтобы убрать недостатки сложного процесса сертификации в кросс-сертифицированной корпоративной PKI .	Plur
Картина является сиквелом фильма « Мужчина по вызову » .	Sing
По ходу своего расследования он вступает в противоборство с могучим европейским « Обществом доступных мужчин » и опять сталкивается с целой оравой не совсем уравновешенных дамочек …	Sing
В ходе Зимней войны Шведы сформировали для помощи финской армии шведско-норвежский волонтерский корпус , на вооружении которого было 20 37-мм орудий Bofors .	Sing
Часто это орудие устанавливали на шасси грузовиков , получая таким образом импровизированные самоходно-артиллерийские установки .	Plur
За спиной военачальника ставили раба , который был обязан периодически напоминать триумфатору , что несмотря на свою славу , тот остаётся смертным .	Sing
Первые годы он обучался одновременно на двух факультетах : историческом ( на кафедре археологии под руководством проф .	Sing
В одном из интервью Клейн констатировал : « Археологи боятся утратить престиж своей профессии .	Sing
Позицию Клейна поддержал испанский учёный А .	Sing
Позицию Клейна глубоко проанализировал шведский исследователь , который также предложил улучшение некоторых позиций Клейна .	Sing
Поэтому преемственность языковая не совпадает с культурной .	Sing
Критический отзыв на « Панораму » предоставил британский археолог , который описал её как « критику по типу : ни хорошо , ни плохо » .	Sing
Клейн заинтересовался Гомером в 1980-х годах , исходя из своего изучения бронзового века Европы : он многие годы читал курс бронзового века в Ленинградском университете .	Sing
Клейн пришёл к выводу , что Троянской войны и взятия Трои греками в истории не было .	Sing
Критический разбор труда Клейна представлен в парижской рецензии и в рецензии в журнале « НЛО » .	Sing
Грамота 1189 года наделила Кассель правами города .	Plur
В результате Австро-прусской войны Кассель был занят Пруссией в 1866 году .	Sing
То же самое касается зачатков верхних резцов жвачных животных , которые никогда не прорезываются через верхнюю челюсть .	Plur
Семейство грузовиков Dutro Hybrid с гибридной силовой установкой впервые было представлено в ноябре 2003 года .	Plur
В Академии действуют 20 кафедр и другие структурные подразделения .	Plur
Поскольку альбом был посвящён её менеджеру , мотивом альбома была любовь и романтика .	Sing
После случайного разрушения источника была пробурена скважина , позволявшая получать Усыпительную воду в любое время .	Sing
По его гениальной задумке , Изумрудный город должен был потрясать своим богатством и великолепием , благодаря бесчисленным изумрудам и зелёному мрамору городских стен , бульваров и площадей .	Sing
Но случайность помешала этому : порыв ветра оборвал верёвку , и Гудвин покинул Волшебную страну один .	Sing
Главным государственным распорядителем стал Руф Билан .	Sing
Переход через горы благодаря разведке Кагги-Карр оказался не очень трудным , и в конце концов путники оказались в Голубой стране .	Sing
Увидев , что соперник сломлен , Энкин Флед направил капрала на стоявших поодаль друзей Элли , решив захватить девочку в плен и перебить всю её компанию .	Sing
Едва сделав первый шаг , Тилли-Вилли ожил .	Sing
Но менвитской эскадрилье не суждено было долететь до Изумрудного города — прямо в воздухе она была атакована разъярёнными орлами Карфакса .	Sing
Он оснащен 6-ступенчатой трансмиссией , пневматической подвеской , всеми барабанными тормозами с АБС .	Sing
На нем используется уже упомянутый 6,9-литровый дизель , лишенный наддува и развивающий всего 206 л.с .	Sing
Однако некоторые виды со значительной длиной тела всё-таки имеют анус , а некоторые представители имеют сложный разветвлённый кишечник , открывающийся наружу несколькими анусами .	Sing
Он оснащен 420-сильным вариантом 21,2-литрового мотора V8 и служит для перевозки 64-74 пассажиров в наиболее безопасных и комфортных условиях .	Sing
Существует несколько версий произношения этого названия .	Plur
Cпустя 8 лет Лилита была принята в Народную студию киноактёра при Рижской киностудии .	Sing
Оно представляло собой классическую короткоствольную гаубицу , предназначенную для стрельбы под углами возвышения преимущественно от + 20 до + 45 ° выстрелом с раздельным заряжанием .	Sing
В 1980 году работал почтальоном 74-го отделения связи Киевского узла связи Одесского почтамта .	Sing
На рейде Таллина крейсер получил одно попадание немецкого крупного снаряда в корму , погибло 9 членов экипажа , 30 получили ранения .	Sing
На этот показатель влияют лёгкие и тяжёлые ранения , переломы и отравления .	Sing
В этом туннеле Джек встречает кошмарную тварь ( порождение Ктулху ) , которую удаётся уничтожить только с помощью огнемёта .	Sing
Гораздо более малочисленны и неопасны крабы-пауки , странные членистоногие , напоминающие скорпионов .	Plur
Толстая шкура Дагона неуязвима для пуль , но неоднократное прямое попадание артиллерийского снаряда в голову в конце концов способно убить чудовище .	Sing
В игре отсутствует нанесённый на экран прицел , привычный для многих шутеров ; прицеливание производится , как и в реальной жизни , совмещением мушки с прицелом оружия .	Sing
Несмотря на появление сглаживания и шейдеров , игра обрела немалое количество багов , местами даже вызывая огромные затруднения в прохождении .	Sing
Участвовал в Битве Внезапного Пламени , Битве Бессчётных Слез и разрушении Нарготронда .	Sing
Дракон встретил Турина и зачаровал его , так что он не пошёл спасать пленённую Финдуилас , но вернулся в Хитлум искать мать и сестру Ниэнор .	Sing
Был председателем подкомиссии по делам банков в Комиссии Совета Республики по бюджету , планам , налогам и ценам , членом Конституционной комиссии .	Plur
В 1456 году Вацлав I Заторский принес вассальную присягу на верность королю Польши Казимиру IV Ягеллончику .	Sing
Вновь создан Освенцимский повят в Малопольском воеводстве , в состав которого вошла и гмина Затор .	Plur
В межвоенный период регистрационным округом руководил Герш Вайнберг .	Plur
Заторская синагога была полностью уничтожена нацистами .	Sing
Сразу у костёла саркофаг княгини Аполонии Понятовской , владелицы заторских земель в XVIII / XIX веках .	Plur
Задняя часть внутренностей костёла современная , железобетонная .	Plur
Современное строение является одноэтажным .	Sing
Этой человеческой природе адопционисты отказывали во многих божественных свойствах , особенно во всезнании , продолжая учение агноэтов .	Sing
Некоторых из пленников во время триумфа убивали , по приказу триумфатора , в особой тюрьме , лежавшей на склоне Капитолия .	Sing
Хотя Уильямс не имел высшего образования , за многолетнюю издательскую и литературную деятельность ему была присуждена почётная степень магистра искусств Оксфордского университета .	Sing
В Кракове занимался педагогической и издательской деятельностью ( 1871 — 1877 ) ; женился ( 1872 ) .	Sing
Считается самым горьким растением российской флоры .	Sing
Сухие стебли должны ломаться .	Sing
В медицине многих стран мира растение используется в виде настоя , настойки , жидкого экстракта в качестве горько-пряного желудочного средства , улучшающего пищеварение и возбуждающего аппетит .	Sing
Охотно поедается коровами и овцами .	Plur
Верхняя палуба усеяна железными шипами ( против вражеской абордажной команды ) .	Sing
По другой версии , в ней располагалась трубка , по которой в пасть дракона подавался едкий дым , создаваемый смесью серы и селитры .	Sing
Увеличить флот кобуксонов в то время было очень сложно , так как корабли были очень дороги и сложны для постройки .	Sing
С конца ноября дивизия вступила в бои на Юго-Западном ( австрийском ) фронте , которым тогда командовал генерал от артиллерии Николай Иудович Иванов .	Plur
Жизнь в Сеуле стала невыносимой .	Sing
Однако генерал игнорировал все отчеты и предупреждения .	Sing
Ли Сунсин начал реформирование своей части по восстановлению порядка и внедрение новой системы наград и наказаний .	Sing
Изучив географию прибрежных вод , Ли Сунсин совершил переформирование флота в соответствии с местным рельефом .	Sing
В 1949 г. т. Карпов для подарка патриарху Алексию в день его именин 25 февраля приобрел телевизор стоимостью в 4 тысячи рублей .	Sing
Аудитория мультфильма в Китае превышает российскую .	Sing
Серии сезона , имеющие подзаголовок « Нобелевский сезон » , заканчиваются информацией об учёных-нобелевских лауреатах ( текст читает Андрей Лёвин ) .	Sing
Основное вооружение корабля этой модификации составили 32 стратегические КР C-10 « Гранат » , запускаемые из восьми 533-мм ТА , расположенных в 5-м отсеке .	Sing
Вместо КР ТА могли использоваться для запуска дальноходных торпед .	Plur
Реформистское движение в течение длительного времени не признавало девятое ава как день траура .	Plur
В бытовом плане под « лемурами » понимают всех приматов Мадагаскара за исключением людей .	Plur
Сборная Греции выиграла 1 : 0 благодаря единственному голу Ангелоса Харистеаса после подачи с углового на 57-й минуте матча .	Sing
30 сентября 1935 года назначен архиепископом Курским , однако остался жить в Орле .	Sing
Некоторые камины содержат вентилятор , предназначенный для усиления передачи части тепла камина воздуху конвекцией , в результате чего более равномерно прогревается отапливаемое помещение .	Sing
Дорога проходит через центральную долину реки Камчатки , после посёлка Ключи её проходимость резко падает из-за вулкана Шивелуч , с которого регулярно сходят мощные грязевые потоки .	Plur
В 1950-х годах банк стал корпорацией в федеральной собственности и сменил специализацию на предоставление широкого спектра ипотечных кредитов .	Sing
« Я был застенчив и скромен , — говорил Трентиньян , — и к театру меня влекло не тщеславие , а безмерная любовь к сцене .	Sing
Его роман с Брижит Бардо , бывшей в то время замужем за Роже Вадимом , наделал много шума в прессе и привёл к разводу Вадима и Бардо .	Sing
Она стала любимой партнёршей своего отца .	Sing
Площадь правильного многоугольника с числом сторон formula _ 11 , описанного вокруг окружности радиуса formula _ 18 , составляет :	Sing
Площадь правильного многоугольника через периметр ( formula _ 24 ) и радиус вписанной окружности ( formula _ 18 ) составляет :	Sing
Древнегреческие математики ( Антифонт , Брисон Гераклейский , Архимед и др. ) использовали правильные многоугольники для вычисления числа π .	Plur
Мякоть шляпки состоит из двух типов гиф — основных ( тонкие , широкие и прямые гифы ) и соединительных ( тонкие изогнутые гифы ) .	Plur
Гименофор бывает трубчатым и пластинчатым ( бо́льшая часть видов Agaricales ) .	Sing
Климат Измира является средиземноморским с тёплым , сухим летом и прохладными , дождливыми зимами .	Sing
Этот многоразовый БПЛА имел радиус действия до 200 км и мог нести нагрузку до 150 кг .	Sing
После нескольких разрушительных обстрелов американской палубной артиллерией , иракские войска начали воспринимать появление дронов в воздухе как начало артподготовки .	Plur
Оба БПЛА являются разведывательными — поставлять ударные беспилотники израильская сторона отказалась .	Plur
Находится в медье Бекеш .	Sing
Мать , Лина Рус Гонсалес , была кухаркой в поместье отца .	Sing
Поняв это , Фидель , Рауль и несколько десятков молодых кубинцев решили действовать самостоятельно .	Plur
В том же послании старший Кастро призвал народ поддержать его брата Рауля .	Sing
Так называли Нигер и некоторые другие народы , жившие на его берегах .	Sing
Самым важным притоком Нигера является Бенуэ , который сливается с ним в районе Локоджи .	Sing
В 1805 году он снова посетил Нигер и исследовал его течение от Бамако до Буссанга , где был убит местными жителями .	Sing
В конце 20-х годов XIX века французский путешественник Рене Калье посетил Томбукту , выдавая себя за купца-араба .	Sing
Пьер Понти также вёз с собой печатную машинку и отсылал статьи в газеты по ходу пути .	Sing
Алхайи Ибрагим Био , министр транспорта Нигерии , сказал , что министерство сделает всё возможное , чтобы завершить этот проект в отведённые сроки .	Sing
Коми-зыряне небольшими анклавами и смешанно проживают в Архангельской , Мурманской , Кировской , Омской и других областях РФ .	Sing
Археологи и этнологи выделяют следующую цепь сменяющих друг друга базовых археологических культур , ведущих к культуре современных коми-зырян :	Plur
С усилением древнерусского влияния в XII веке Пермь подпадает под власть Новгородской республики .	Sing
С 1930-х Шеху проникся коммунистическим мировоззрением в версии сталинизма .	Sing
Эти качества способствовали особому вниманию и расположению к Шеху со стороны Энвера Ходжи .	Sing
Сердцевину в каждой половинке с частью прилегающих плёнок удаляют .	Plur
Подвижный контакт снабжён пружиной , пружина обеспечивает усилие для быстрого расцепления контактов .	Sing
После смерти Энвера Ходжи 1985 и прихода к власти его преемника Рамиза Алии в Албании начался медленный процесс либерализации режима .	Sing
Обычно , высокопатогенные птичьи вирусы не являются ВП для человека или не-домашней птицы .	Sing
Пока же не существует человеческой формы H5N1 , поэтому все люди , заразившиеся вирусом , заразились птичьим H5N1 .	Sing
Все они были земляками , а то и родственниками из села Мутин Кролевецкого уезда Черниговской губернии .	Plur
Первоначально назывался Калининским , затем Иманским и с 1972 года носит современное название .	Sing
После Одессы , где , приветствуя прибывшего из Константинополя художника , М .	Sing
Чтобы не создавать дисбаланса плавучести подводной лодки заполнение кольцевого зазора водой осуществлялось из предварительно заполненных специальных цистерн кольцевого зазора с помощью системы перекачки .	Sing
При предстартовой подготовке ракеты Р-21 осуществлялся предварительный наддув баков до давления 2,4 атмосферы .	Sing
Стратегия Мойсиу заключалась в реформе вооружённых сил , который в тот момент находились в не лучшем состоянии , для подготовки к вступлению страны в НАТО .	Sing
Кроме того , явственно стал виден стиль классического квеста от LucasArts — множество шуток и неожиданных поворотов сюжета .	Sing
С терминоведением тесно связана терминография — наука о составлении словарей специальной лексики .	Sing
В то время монахи сами выбирали своего аббата , общим голосованием и согласно уставам .	Sing
В 1127 году девять тамплиеров вернулись из Иерусалима в Себоргу .	Plur
Поэтому для их распознавания отлично подходит морозильная камера .	Sing
Как и в Австралии Кириленко проиграла американке в трёх сетах .	Sing
На Открытом чемпионате США Кириленко второй год подряд вышла в стадию третьего раунда .	Plur
В борьбе за выход в следующую стадию она проиграла китаянке Чжэн Цзе .	Sing
В конце июля Азаренко и Кириленко выиграли ещё один совместный титул на турнире в Станфорде , который стал для Марии 10 парным титулом на основных соревнованиях ассоциации .	Sing
В полуфинале она проиграла соотечественнице Марии Шараповой и отправилась играть матч за третье место .	Sing
По ходу соревнований россиянка обыграла двух представительниц Топ-10 : Агеншку Радваньскую и Петру Квитову .	Plur
В мае на Открытом чемпионате Франции Мария в третий раз в карьере достигла четвертьфинала Большого шлема .	Sing
После того , как на базе « Нормандии » сформировали авиаполк , 18-й гвардейский авиаполк и полк французских лётчиков вместе входили в состав 303-й истребительной авиадивизии .	Sing
Важнейшим достижением является многолетняя выработка , а затем подписание 7 сентября 1977 года в Вашингтоне Торрихосом и президентом США Дж .	Sing
Торрихос уделял налаживанию и укреплению взаимоотношений и сотрудничества с соседними государствами , Коста-Рикой , Колумбией и Венесуэлой , в которые было нанесено множество официальных и неформальных визитов .	Sing
Монстр в отчаянии и ярости разрывает оковы и убивает Фрица .	Plur
В виде примесей обычно содержит немного песка , глины , гипса и др .	Sing
Вот как описывают старожилы её изготовление : « Палочку срезают , кору с неё снимают .	Plur
Там же проводили ритуальную трапезу — жарили яичницу .	Sing
Во многих местах к Троице заканчивались все весенние сельскохозяйственные работы .	Sing
Олицетворением нечисти , разгуливавшей по земле , были ряженые , которых называли « дяды » .	Plur
Чем ниже расположено сито , тем меньше в нём ячейки .	Sing
В 1844 г. венское правительство передало бразды управления Венгрией новым консерваторам : Д. Аппоньи был назначен вице-канцлером Венгерского королевства , а Ш. Йошик — Трансильвании .	Sing
С их помощью тинаму в состоянии довольно быстро бегать .	Sing
Большинство тинаму издают весьма однотонные звуки , которые тем не менее далеко слышны и благозвучны .	Sing
Некоторые виды тинаму выглядят настолько похоже , что издаваемые ими звуки являются на практике главным признаком различия .	Sing
Чилийский степной тинаму ( " Nothoprocta perdicaria " ) любит гнездиться в пшеничных полях .	Sing
Все тинаму активны днём , ночью они спят в укрытии кустов или на низко расположенных ветвях деревьев .	Sing
Благодаря относительно хорошему качеству сборки генома " T. guttatus " , вид имеет важное значение в сравнительной геномике для выяснения эволюции птичьих геномов .	Sing
Он был куплен уже известным режиссером , снявшим фильмы « Иваново детство » , « Андрей Рублев » , несколько короткометражных , в 1970 году .	Sing
Рауль и полицейский ( Перс ) , которые ищут Кристину , спускаются в катакомбы и попадают в ловушку Эрика , но приближающаяся толпа заставляет его бежать .	Sing
Сингл « Gentleman Who Fell » был в составе саундтрека фильма « Правила секса » .	Sing
Лидия Русланова обладала красивым и сильным голосом широкого диапазона .	Sing
Её отец , Андрей Маркелович Лейкин работал грузчиком на пристани .	Sing
Отца моего в солдаты увозили .	Sing
На паперти храма просил подаяния одноногий солдат с георгиевским крестом — отец Лидии Руслановой .	Sing
После приюта Лидию отдали ученицей на мебельную фабрику .	Sing
Он взял Лидию Русланову в консерваторию и прочил ей оперную карьеру .	Sing
Сперва Лидию Русланову отправили работать в село Изыкан Чунского района Иркутской области .	Sing
После Изыкана Лидию Русланову перевели в Тайшет .	Sing
Дело Руслановой было пересмотрено оперативно .	Sing
Заниматься коллекционированием Лидия Русланова уже не хотела .	Sing
В 12 лет Лидию Андреевну отправили ученицей на мебельную фабрику , где она развлекала своим пением работниц .	Sing
Вечерняя сессия продолжается с 19 : 00 мск до 23 : 50 мск .	Plur
Расчёты по заключённым в этот период сделкам осуществляются в 14 : 00 мск следующего дня .	Plur
Благодаря ленточному питанию , скорострельность доходила до 400 выстрелов в минуту .	Sing
Открытый 26 декабря 2009 года вестибюль станции с четырьмя эскалаторами встроен в ТРК « Звенигородский » , открытый осенью 2010 года .	Sing
С июля 2004 года работы по сооружению тоннеля были возобновлены и завершились в мае 2005 года .	Plur
Готовим грунт к прохождению , в Петербурге всегда тяжело проходить первые 50 метров , потому что сплошные водоносные слои .	Sing
В октябре 2009 года Николай Алексеев стал региональным директором по Восточной Европе Международной ассоциации организаторов прайдов InterPride и вошёл в состав совета директоров этой организации .	Sing
В марте-апреле 2012 года Николай Алексеев подал два судебных иска против автора законопроекта по запрету « пропаганды гомосексуализма » в Санкт-Петербурге Виталия Милонова .	Sing
При этом , как правило , осуждение и критика касается всего правозащитного ЛГБТ-движения как такового , а не личности Николая Алексеева и не только проводимых им мероприятий .	Sing
Сравнивать новый ансамбль с НАИВом Чача не хочет : « Мне трудно сейчас дать объективную оценку .	Sing
Он был достаточно открыт в вопросе сексуальности , и если встречал человека , который казался ему спокойным и дружелюбным , мог рассказать о своей ориентации .	Plur
Кэл Реруча , обвинитель на процессе , с сожалением вспоминал : " « Самое печальное , что эти люди не дали похоронить Мэттью с достоинством .	Sing
Наклонный ход имеет четыре эскалатора и расположен в северном торце станции .	Sing
Станция является третьей составляющей пересадочного узла « Сенная площадь » — « Садовая » — « Спасская » .	Sing
В середине мая на осмотр и ремонт были закрыты два эскалатора на переходе со станции « Спасская » на станцию « Сенная площадь » .	Sing
Вход в здание разрешён только специалистам НАСА и представителям правительства .	Sing
На территории ряда стран были оборудованы тайники с хранящимся там специальным снаряжением для разведывательно-диверсионной деятельности .	Sing
24 Января 1992 года по Указу Президента РФ о создании Министерства безопасности " Вымпел " вошел в его состав на правах самостоятельного управления .	Sing
Во время облёта эпицентра взрыва вертолёт слегка трясёт , после чего внезапно отключается двигатель и на борт забирается Альма .	Sing
Оставаясь верной тематике анархизма , спустя год группа выпустила альбом « Собственность — это кража » .	Sing
К научной журналистике также относят медицинскую и экологическую журналистику .	Sing
Затем он недолго , всего два семестра , проучился в Геттингенском университете .	Sing
Она использует мех Лупе для волос .	Sing
Также и угол возвышения в 45 ° считался недостаточным .	Sing
В инновационную стратегию Китая входят кластеры , созданные вокруг университетов , но не только .	Sing
В ряде случаев причиной этого было не бесплодие , а гомосексуальность .	Sing
Выигрыш в последнем туре у Украины означал бы прямой выход на Евро .	Sing
Все представители потерпевших были ознакомлены с материалами дела .	Plur
Когда произошёл завал , давление толпы стало настолько большим , что металлические перила лестницы выгнулись под давлением человеческих тел и люди стали падать вниз на бетонный пол .	Sing
В 2007 году под эгидой Национальной библиотеки Кореи был открыт электронный сервис , представляющий собой общенациональную цифровую библиотеку ( ) .	Sing
Станиславский прекратил актёрские выступления и деятельность режиссёра-постановщика и сосредоточился на завершении своих трудов по « системе » .	Sing
Этот зачёт считается соревнованием спринтеров .	Sing
Он присуждается самому агрессивному гонщику проявившему наибольший боевой дух и командный , атакующий стиль , храбрость , мужество .	Sing
Сталинизм характеризовался господством авторитаризма , усилением карательных функций государства , сращиванием государственных органов и правящей Коммунистической партии , жёстким идеологическим контролем над всеми сторонами жизни общества .	Sing
Население поддерживалось в постоянной мобилизационной готовности при помощи массированных пропагандистских кампаний , волн массового террора , показательных судебных процессов над « врагами народа » .	Sing
Играл на позиции правого нападающего .	Sing
На момент открытия была единственной действующей мостовой станцией скоростного транспорта в РСФСР и России и сохраняла данный статус вплоть до 2002 года .	Sing
В 1999 году порядка 20 тысяч южнокорейских ветеранов Вьетнамской войны подали два отдельных иска с требованием выплаты компенсации общим размером в 5 миллионов долларов США .	Sing
Если виртуальная машина перезагружается , то её домен завершается ( в момент перезагрузки ) и появляется новый домен .	Plur
Неокантианцы воспринимали социализм как недостижимый нравственный идеал общества , путь к которому лежит через постепенные социальные реформы .	Sing
Это сюжетное ответвление было полностью убрано по результатам предпремьерных показов .	Plur
Порядок новелл обусловлен постепенным « приближением к разгадке » .	Sing
Стругацкого на Авачинскую сопку ещё во время службы на Камчатке .	Sing
Эпизод со статуэткой трёхпалого человечка предвещает чуткость авторов к необычной детали — важный элемент художественного стиля зрелых Стругацких .	Sing
В 1982 году повесть была переведена на английский язык и напечатана в журнале « Soviet Literature Monthly » , № 1 ( январь 1982 г. ) .	Sing
Обязанности бортинженера вместо Джеффри Уильямса стал выполнять Михаил Тюрин .	Sing
Был снесён ансамбль центральной аллеи , на месте которого в марте 1967 года открыли « Доску почёта СССР » .	Sing
В 1828 году войска генерала Паскевича заняли Ахалкалаки и в следующем году город был присоединён к России .	Plur
С открытием 30 октября 2017 года железной дороги Ахалкалаки — Карс станция в Ахалкалаки стала стыковой между железными дорогами Грузии и Турции .	Sing
Углеродные молекулярные сита из сорбентов используются в промышленности	Sing
Объём постоянной K зависит от температуры и называется коэффициентом распределения .	Sing
Доктор Джекилл ( Фредрик Марч ; он играет также и роль мистера Хайда ) намеревается жениться как можно скорее на своей возлюбленной Мюриэль ( Роуз Хобарт ) .	Sing
В 2002-м постоянный состав становится акустическим ; к Арбенину и Петерсону присоединяется скрипачка Александра Савина , до этого принимавшая участие только в студийных записях .	Sing
Так я и прошёл мимо своих коллег под именем петербуржского жителя Александра Петерсона .	Sing
Идея изобретения пришла в 1941 году швейцарскому инженеру Жоржу де Местралю , патент был получен в 1955 .	Sing
Жорж де Местраль привык после прогулки с собакой снимать с её шерсти головки репейника .	Sing
Как и годом раньше , MVP Финала был назван Кевин Дюрант .	Sing
Более слабая — по итогам регулярного чемпионата — команда проведёт у себя « дома » матчи № 3 , 4 и 6 .	Sing
Приз Тренера года вручается лучшему , по мнению журналистов , главному тренеру команды НБА .	Sing
Позже он подтвердил сказанное , пояснив , что имел в виду прямые указания из администрации Ассоциации .	Sing
Сама площадка изготавливается из строго определённых сортов деревьев , среди которых монополистом является древесина деревьев рода клён .	Plur
В список предпочтительных предметов туалета вошли ботинки , брюки , футболки неброских цветов без вызывающих надписей , свитера , рубашки и пиджаки .	Sing
Не всегда караются лигой , но крайне негативно сказываются на её имидже публичные заявления игроков .	Sing
В шумеро-аккадской мифологии бог солнца Шамаш ещё уступает по значению богу луны , но уже становится одним из самых почитаемым божеств .	Plur
В настоящее время такую меру наказания отбывают двое убийц Мартин Лич ( " Martin Leach " ) и Эндрю Албери ( " Andrew Albury " ) .	Sing
Этот вопрос отводится на усмотрение суда присяжных , возможна апелляция в верховный суд .	Plur
Они имеют ежедневную часовую прогулку , банные дни .	Sing
Проявления раскаяния или просьбы о пощаде не должны рассматриваться как условие для освобождения .	Sing
Он также серьёзно ранил другого служащего .	Sing
Мера пресечения может применяться лишь к осуждённым за убийство , терроризм или государственную измену .	Sing
Согласно обзору Центра прав заключённых Японии , в 2010 году в стране было 2 заключённых , отбывших свыше 60 лет без освобождения .	Sing
Карты MIFARE Classic предлагают надстройку над ISO 14443A-3 с криптографической защитой данных .	Sing
Победители пар попадали в финальный турнир .	Plur
Победители пар попадали в финальный турнир .	Plur
Победители пар попадали в финальный турнир .	Plur
Раухфус состоял прозектором и врачом при Петербургском Императорском Воспитательном доме , находившемся в составе Мариинского ведомства , главноуправляющим которого был принц П. Г. Ольденбургский .	Sing
Пьётся горячая и охлаждённая .	Sing
Фридрих Урман рассказывает Леониду , что они не могут отследить вход Неудачника в сеть , поэтому он полагает , что тот смог войти в виртуальность без компьютера .	Sing
Игра посвящена всей виртуальной саге , объединяющей романы « Лабиринт отражений » , « Фальшивые зеркала » и « Прозрачные витражи » .	Sing
Zyxel разработала первый в мире интегрированный модем « три-в-одном » с функциями факсов и автоответчика связи .	Sing
Он рекомендует другого хакера — Чингиза , а также рассказывает Леониду слухи про Тёмного Дайвера , который не утратил своих способностей .	Sing
Игра посвящена всей виртуальной саге , объединяющей романы « Лабиринт отражений » , « Фальшивые зеркала » и « Прозрачные витражи » .	Sing
Многие гуманисты и реформаторы отвергли ежедневное фиксированное и общеконфессионное празднество тайной вечери , называя это идолопоклонничеством .	Sing
По мнению Л. С. Тауэрса , членами группы были последователи Рабле .	Sing
Кроулианская телема построена на так называемой « Книге закона » Кроули , которая носит официальное название Liber AL vel Legis .	Sing
На телему в большей степени , чем что-либо ещё , повлиял буддизм и тантрическая традиция .	Sing
Высокие температуры также могут приводит к размягчению некоторых баллиститных топлив и изменению их формы в корпусе РДТТ .	Sing
Все эти языки являются вымершими или находятся на грани исчезновения , поэтому надежд на появление новых данных , необходимых для уточнения их классификации , немного .	Plur
Этим Invision Power Services положили конец заявлениям что IPB всегда будет бесплатным .	Plur
Основной стиль форума был также полностью переделан , а в сам форум было добавлено множество новых возможностей , часть из которых активно использует Ajax .	Sing
Благодаря этой настройке стало возможным назначать собственные стили на определённые URL-адреса : например , сделать стиль , отличный от стиля форумов , для страницы просмотра профиля .	Sing
Дизайн был полностью изменён и стал более плоским .	Sing
Она попадается страже , а Скив возвращается на Пент за подмогой .	Sing
Наконец , в 1990 году два его сценария победили в конкурсе , организованном при участии правительства Тайваня .	Sing
За основу был взят отладчик DBX , поставлявшийся с дистрибутивом BSD .	Sing
20 мая 1997 года он покинул Чили , будучи преследуемым за растление 26 детей в колонии .	Plur
Поэма написана дактилическим гекзаметром и состоит из 12 книг , причём первые 6 подражают « Одиссее » , а вторые 6 — « Илиаде » .	Sing
был сформирован Генеральный секретариат — исполнительный орган Центральной рады , который должен был стать высшим органом власти на Украине .	Sing
Позднее к этому плану добавилась необходимость « … захвата Александровска как последнего узлового пункта , связывающего Раду с Калединым , и закрепления советской власти в Екатеринославе » .	Sing
В защиту Центральной рады выступили отдельные подразделения Богдановского , Полуботковского , Богунского полков , а также Галицко-Буковинский курень сечевых стрельцов и Вольное казачество .	Sing
Врагами являются « Порту » , « Спортинг » , « Брага » и « Атлетико » .	Sing
Также начиная с 5-й версии справка по конкретной команде может быть получена набором символов codice _ 2 после имени команды .	Sing
Мать , отец , бабушка и дядя Валентина Катаева похоронены на 2-м Христианском кладбище Одессы .	Sing
Зять Катаева ( второй муж Евгении Катаевой ) — еврейский советский поэт , редактор и общественный деятель А .	Sing
Как позднее вспоминал сам Катаев , писать он начал с девяти лет и с детства был уверен , что родился писателем .	Plur
Бои длились весь октябрь и закончились занятием белыми Вапнярки .	Sing
Агент ЧК предложил Фёдорову большую денежную сумму за выведение из строя прожектора во время высадки десанта .	Sing
Именно Котовский в феврале 1920 года взял Одессу и благодаря этому имел большое влияние на происходившее в то время в городе .	Sing
В 1946 году Валентина Серова рассказывала Буниным , что Катаев " « иногда запивает на 3 дня .	Sing
В 1948 году это едва не привело Катаева к разводу с женой .	Plur
В 1973 году Катаев подписал Письмо группы советских писателей в редакцию газеты « Правда » о Солженицыне и Сахарове .	Plur
< poem > Что касается Катаева , то тут случай совсем другой .	Plur
Я бы не назвал Катаева человеком аморальным .	Sing
В медицинских преступлениях были обвинены 20 врачей концентрационных лагерей , а также один юрист и двое чиновников .	Plur
Всем подсудимым было предъявлено 4 обвинительных пункта :	Plur
Коллегия судей была представлена Уолтером Б. Билсом , верховным судьёй высшего суда штата Вашингтон , Гарольдом Л. Себрингом , судьёй высшего суда штата Флорида и Джонсоном Т .	Sing
После совещания по этому поводу в мае 1940 года Герман Беккер-Фрейзенг поручил Оскару Шрёдеру провести эксперименты на заключённых .	Sing
Подъёмный механизм имел два зубчатых сектора , прикреплённых к люльке .	Plur
В итоге было решено ограничиться расточкой каморы , в лафет орудия никаких изменений не вносилось .	Sing
Оно представляло собой классическую короткоствольную гаубицу , предназначенную для стрельбы под углами возвышения преимущественно от + 20 до + 41 ° выстрелом с раздельным заряжанием .	Sing
На первом этапе повесть имела название « Страшная большая планета » и носила выраженную приключенческую форму с космическими пиратами и сражениями .	Sing
« Тахмасиб » достигает Амальтеи .	Plur
В повести предсказано открытие кольца Юпитера .	Sing
Но сам Френель не имел никаких гуманитарных наклонностей .	Plur
Стадион оказался переполнен , вместив 58 — 60 тыс. зрителей .	Sing
Имеется спинной нервный тяж в форме трубы , без ганглиев и мозга .	Sing
После этого остров освещается праздничными фейерверками .	Plur
Остров сохраняет особую морскую церковную традицию .	Sing
Основным контингентом туристов являются афиняне .	Sing
В начале 2017 года Екатерина Гамова была назначена куратором российских женских юниорских сборных и ассистентом главного тренера сборной России U18 .	Sing
В конце концов рабочие добились желаемого и с тех пор чёрная кошка стала их талисманом .	Sing
Объект не был найден в ходе наблюдений с помощью телескопов в 2004 году и космической обсерватории « Спитцер » в 2006 году .	Plur
Мать — Баранова Татьяна Александровна .	Sing
Начала заниматься баскетболом в 1982 году ( в возрасте 10 лет ) в городе Фрунзе у тренера Людмилы Викторовны Русских .	Sing
Кроме того , работники верфи принимают участие в очень важном деле — укреплении обороноспособности страны » .	Plur
Синхронизация всех кинопроекторов и фонографа осуществляется питанием синхронных электродвигателей от общей сети переменного тока .	Sing
Остров вытянут узкой полосой с северо-запада на юго-восток , как и большинство островов центральной Далмации .	Sing
Функционально разработанные модули имеют низкое зацепление .	Sing
Некоторые функции в сущности имеют смешанную семантику .	Sing
Телесериал стал своеобразным трамплином для её карьеры .	Sing
Летом 2000 года Пита снимается в минисериале « Девочки в большом городе » телеканала Showtime .	Sing
В городке действует банда сатанистов , в которую входят Смерть , Голод , Война и Чума .	Sing
Отнюдь не юмор , а неотъемлемая часть общего позыва к суверенитету , охватившего страну в 1991 году .	Sing
Наш иностранный друг Илья Кормильцев ( автор текстов НАУТИЛУСА ) ставит ра $ -deux-aeux , по-нашему , « раз-дю-дюх » .	Sing
RCA выпускала радиоприёмники и иную бытовую радиоэлектронную аппаратуру .	Plur
Генерала перевезли в Гёрлиц , где 5 июня 1813 года он скончался от полученных ран в возрасте 40 лет .	Sing
Носки имели круглую , или удлинённую форму .	Sing
Это были яркие , сочные узоры , резко отличавшиеся от общих тенденций рококо , как известно , тяготевшего к пастельным тонам .	Sing
Сергей Летов рассказывал : В одном из выступлений « Поп-механики » принимала участие британская актриса Ванесса Редгрейв .	Plur
Практический опыт был дополнен систематической оценкой соединений , подвергнутых воздействию большого количества химических сред в лабораторных условиях .	Sing
Баас за счёт антизападной идеологии начала сближение с Коммунистической партией .	Plur
Карьеру военного Асад рассматривал как путь в политику .	Sing
Первоначально назначенное на 7 марта , по приказу Хафеза выступление было отложено на день .	Sing
Благодаря быстрому подавлению попытки переворота Асад удостоился признательности Джадида .	Sing
В 1972 — 1973 годах Египет и Сирия наполняли арсеналы и тренировали армии .	Plur
Сирия стала более тоталитарной , позиция Асада как непререкаемого лидера укрепилась .	Sing
В 1998 — 2000 годах отставкам подверглись несколько протеже и старых соратников Асада из-за сомнения последнего в их преданности Башару .	Sing
Такие паяльники обычно снабжаются датчиком температуры и используются в составе паяльных станций .	Sing
В индукционных паяльниках нагрев жала осуществляется путём подведения к нему энергии в виде высокочастотного электромагнитного поля , создаваемого катушкой-индуктором .	Plur
Внутри жала расположен ферромагнитный сердечник , нагревающийся за счет потерь на гистерезис и , в меньшей степени , за счет вихревых токов .	Sing
В Генеральной Ассамблее ООН Сирия проголосовала против резолюции о признании крымского рефендума незаконным , войдя в число 10 стран , поддержавших Россию .	Sing
Кроме того , со временем Сирия начала контролировать политический процесс в Ливане .	Sing
Часто они оснащены ручками для удобства переноски .	Plur
Роль " Кэрол " принесла Бланшетт вторую награду — её назвали лучшей новой театральной актрисой 1993 года .	Sing
Роль " Лиззи " принесла Бланшетт первые кинонаграды — премию и премию Общества кинокритиков Австралии ( обе — за лучшую женскую роль второго плана ) .	Sing
Летом 1999 года Бланшетт снялась в одной из частей фильма мужа — короткометражке .	Sing
Благодаря своему дару она помогает полиции раскрыть загадочное дело об исчезновении молодой женщины и разоблачить убийцу .	Sing
Для участия в съёмках Бланшетт пришлось постричься наголо .	Sing
Требования к продукции устанавливают в контрактах ( договорах ) , в нормативной ( стандарты ) и технической ( конструкторской и технологической ) документации .	Sing
Он стал национальным стадионом Бразилии , хотя первоначально должен был лишь заменить старый клубный стадион « Васко да Гама » .	Sing
Также на стадионе были сыграны матчи футбольного турнира Олимпиады .	Plur
С помощью концепции диктатуры пролетариата советский политический строй официально описывался вплоть до XXII съезда КПСС ( 1961 год ) .	Sing
К концу XIX века между марксистами произошло размежевание по признаку отношения к революционным аспектам теории .	Sing
Если взять самого пламенного революционера и дать ему абсолютную власть , то через год он будет хуже , чем сам Царь .	Sing
На сегодняшний день ни один из этих процессов не является экономически выгодным и в промышленном масштабе не реализован .	Sing
Там он создал крупную иешиву , откуда вышли лидеры еврейства Испании следующего поколения .	Sing
Основным трудом Альфаси стала книга « Сефер ха-халахот » .	Sing
Определяющим ингредиентом такого сыра является благородная плесень Penicillium roqueforti .	Sing
Назван в честь канадского траппера Ларами ( " Jacques Laramie " ) .	Plur
Растворим также в спирте , эфире , ацетоне ; легко возгоняется .	Sing
Держава в русской христианской традиции символизирует Царство Небесное .	Sing
Данауэй училась на театральном отделении Бостонского , а затем Флоридского университета .	Sing
В 1973 году играл в первой лиге за « Металлург » Запорожье .	Sing
На этот раз был организован целый КПП , где все приезжающие проходили регистрацию .	Sing
В том же сезоне пела Реквием Моцарта .	Plur
Широкое признание у знатоков в России и за её пределами получают Оркестр народных инструментов России им .	Sing
Линь Бяо с Чэнь И поддержали Чжу Дэ , воспротивившегося этому предложению .	Sing
Линь Бяо был третьим сыном фабриканта Линь Минциня и его жены Чэнь Ши .	Sing
Съёмки фильма проходили на Чёрном море в районе Херсона .	Sing
Московский стол он оставляет старшему сыну Василию .	Sing
Хомейни осуждал прозападную внешнюю и внутреннюю политику шаха .	Sing
По официальным данным , в ходе усмирения беспорядков погибли 2 студента .	Sing
Без персонала , в большинстве своём примкнувшего к демонстрантам , заводы начали простаивать .	Plur
Делегации американских государственных деятелей несколько раз в течение 1977 — 1978 годов встречались с шахом , однако никакой единой позиции за это время выработать не удалось .	Plur
По причине своей религиозной принадлежности преследованиям после исламской революции подверглись бахаи .	Sing
Серпухов достался старшему , Ивану Владимировичу .	Sing
К гавани Гайосы примыкают островки Агиос Николаос и Панагиа .	Sing
В рамках данного подхода доходности инструментов предполагаются случайными величинами с некоторым средним уровнем ( математическое ожидание ) , волатильностью ( дисперсией ) и ковариациями между доходностями инструментов .	Sing
Утром армада Компании во главе с « Голландцем » прибывает к бухте , где её встречает флот пиратов .	Sing
Удача , выигрышное стечение обстоятельств не являются добром .	Sing
Идя навстречу просьбе Нельсона , Сара остается с ним ещё на один день .	Sing
Сара завязывает Нельсону глаза , целует его в последний раз и , оставив его стоять с завязанными глазами , уходит .	Sing
К их услугам были предоставлены шикарно украшенный бассейн , зимний сад , большие просторные залы , музыкальные салоны , несколько баров .	Sing
Время круизов окончилось — менее чем через неделю Германия напала на Польшу и началась Вторая мировая война .	Plur
Когда в 12 : 30 " Wilhelm Gustloff " в сопровождении двух кораблей охранения наконец отошёл , на капитанском мостике возникли споры между четырьмя старшими офицерами .	Sing
В 2007 году Гроссман на церемонии вручения ему литературной премии ЭМЕТ отказался пожать руку премьер-министру Эхуду Ольмерту , так как считал его виновным в гибели сына .	Sing
Клетки Сертоли продуцируют гормон ингибин , ингибирующий пролиферацию сперматогоний и усиливающий синтез тестостерона и созревание сперматозоидов из сперматогоний .	Sing
В 2007 году был выпущен телевизионный приквел к фильму — сериал « Молодой Волкодав » , рассказывающий о молодости главного героя .	Sing
По пути на обоз нападает шайка злодеев , которыми командует жрец в маске — Жадоба .	Sing
В это время Жадоба намеревается принести девушку в жертву своей богине Моране , чтобы открыть ей портал обратно в мир .	Sing
Первоначально на Евтушенко рассчитывал шведский « Хаммарбю » , но у команды не нашлось достаточной суммы на оплату перехода футболиста .	Sing
Руководство « Ворсклы » поставила перед Вадимом Евтушенко задачу попасть в Лигу Европы.15 августа 2012 года отправлен в отставку .	Sing
Местные разновидности рипуарских диалектов отличаются многими нюансами семантики и лексики , но также особенностями произношения и грамматики .	Plur
Средняя посещаемость в сезоне составила около двух тысяч человек .	Sing
После реконструкции в 2007 году на средства частных инвесторов на стадионе « Темп » постелен искусственный газон последнего поколения с подогревом , установлено новое электронное табло .	Sing
На территории стадиона также находится мини-футбольный спортзал .	Sing
В 1874-1879 годах во французском журнале « Le tour du monde » публиковались путевые очерки Де Костера « Зеландия » .	Plur
О воскрешении Лазаря повествует только Иоанн Богослов :	Sing
Клеммная продукция подлежит обязательной сертификации , в соответствии с международными и локальными техническими регламентами и нормативными актами .	Sing
По количеству тиражей уступает только Паулу Коэлью .	Sing
После посещения недавно возникшей и разрастающейся около Итабуны деревни Пиранжи , решил описать трудовые будни простых работников этого региона .	Sing
Писатель был удостоен 13 бразильскими и различными международными литературными премиями , почётными званиями и орденами .	Plur
Наибольшего политического могущества и известности достигли кабардинские Иналиды в XVI — XVIII вв .	Sing
Изначально фестиваль планировалось провести в городе Вудсток , однако , не сумев найти подходящее место , весной 1969 года организаторы арендовали 120-гектарный парк « Миллз » в .	Sing
То же самое касается рента и проценты по депозиту .	Sing
В это время у его левого мотора раздался взрыв и брызнуло яркое пламя : прямое попадание шального снаряда зенитки .	Sing
Эта часть храма соответствует двору ветхозаветной скинии , куда могли входить , кроме иудеев , также и язычники .	Sing
Вход в притвор с улицы устраивается в виде паперти — площадки перед входными дверями , на которую ведут несколько ступеней .	Sing
Перед самой смертью он обвинил Цзян Цин в том , что она предала КПК .	Sing
Ху Яобан сравнил Кана с руководителями советских органов безопасности Феликсом Дзержинским и Лаврентием Берией .	Sing
Кан был очень хорошим живописцем , ценителем антиквариата , сочинял стихи , увлекался историей .	Sing
Однопроволочные провода обладают большей жёсткостью ( а значит лежат так , как их проложили , без использования креплений ) и меньшим сопротивлением на низких частотах .	Sing
У голых проводов изоляция отсутствует .	Sing
Цель круговой поруки , как и всякого солидарного обязательства — гарантировать своевременное и немедленное исполнение обязательства .	Sing
Некоторые учёные видят намек на существование этого института ещё в договоре Олега с греками .	Sing
Изначально город был полностью окружен крепостной стеной высотой до семи метров для защиты населения от диких животных , разбойников и вражеских армий .	Sing
Немедленно после прибытия союзной эскадры в Тяньцзинь было получено извещение , что китайский император назначил двух уполномоченных для заключения мирного договора .	Sing
31 октября 1939 года стал красноармейцем , начав службу в полку связи МВО , а в свободное время продолжал играть в футбол и хоккей .	Sing
В 1974 году получил предложение от Спорткомитета СССР возглавить молодёжную сборную СССР , которую тренировал более десяти лет и добился новых успехов .	Sing
Валентин Николаев не обладал яркой спортивной внешностью и телосложением , был полноват , с коротковатыми ногами , круглоголов .	Sing
Играя на позиции правого полусреднего , мог отдать прекрасную длинную передачу .	Sing
Манерой игры он с юности подражал испанцу Луису Регейро , которого увидел на одной из игр сборной Басконии во время её турне по Советскому Союзу .	Sing
« Нигма » поддерживала русскую морфологию .	Sing
Сейчас надобность в данной технологии отпала , так как все ведущие поисковые системы поддерживают русскую морфологию .	Sing
На лезвии меча были выгравированы « " семь звёзд между полумесяцем и лучистым солнцем в обрамлении из круга рун " » .	Plur
Андурил взлетал и падал , сияя полосой белого пламени .	Sing
Однако это является вымыслом создателей фильма .	Sing
Все десять тычинок внизу срастаются тычиночными нитями в цельную трубку , вверху свободные .	Plur
Поверхность семян гладкая или мелкоячеистая .	Sing
На засушливых местах с менее плодородными почвами высокогорий встречаются низкорослые , подушечные формы .	Sing
В роду выделяют два подрода :	Sing
В Москве были допрошены известные востоковеды О. Ф. Волкова и А .	Plur
В 1917 году Сироткин строит в память умершей матери старообрядческую богадельню с храмом по ул .	Sing
После выздоровления Санди отстраняют от водолазной службы и переводят инструктором в ту же школу .	Sing
Неожиданно ему на помощь приходит Санди , разжалованный в старшие унтер-офицеры .	Sing
Славу « Буэна Висты » удвоил кинорежиссёр Вим Вендерс , снявший в 1998 году одноимённый фильм , посвящённый проекту .	Sing
Старухе дали 50 песо и сказали , чтобы она никому ни слова о нас не говорила .	Sing
Екатерина II желала воплотить в этом акте все современные правовые тенденции , и , вместе с тем , создать закон , апеллирующий к вечным моральным ценностям .	Sing
Родители Терон владели фермой и фирмой по строительству дорог , которой управляла Герда Терон .	Sing
Фильм этот рассказывал о некоей поп-группе 60-х годов , одна из песен которой неожиданно стала знаменитой .	Sing
Она является защитницей прав животных и активным членом организации « Люди за этичное обращение с животными » и представляет их в антимеховой рекламной кампании .	Sing
Терон стала натурализованной гражданкой Соединённых Штатов в мае 2007 года .	Sing
В 2012 году на стадионе прошли футбольные финалы летних Олимпийских игр 2012 года .	Plur
Отличительной чертой стадиона является решётчатая арка с круглым сечением диаметром 7 метров и протяжённостью 315 метров , возвышающаяся на высоте 133 метра .	Sing
Арка стадиона является самой длинной незакреплённой структурой крыши в мире .	Sing
% передняя ) также существенно улучшили управляемость .	Sing
Единственный показатель , по которому шестицилиндровый мотор однозначно превосходил четырёхцилиндровый — плавность работы .	Sing
Тормозные механизмы были барабанными , с одним гидроцилиндром в каждом тормозном барабане , действовавшем сразу на обе тормозные колодки .	Plur
Обдув лобового стекла осуществлялся в режиме рециркуляции с забором тёплого воздуха из салона и принудительной его подачей на лобовое стекло через вентилятор .	Sing
Сам салон имел улучшенную отделку .	Sing
На практике это сильно ухудшало изначально неплохую аэродинамику этой модели , и к значительному росту максимальной скорости не приводило .	Sing
Больных перевозили сидя на заднем сиденье .	Sing
Успешно захватив сумку с деньгами и уйдя от преследования , Мячиков прячется в подворотне — и встречается там с настоящим грабителем .	Sing
Оно просуществовало один и было распущено после осуждения его руководителя Николая Мартынова решением Сыктывкарского городского суда .	Sing
Статьи словаря пропагандировали демократические и материалистические идеи , принципы утопического социализма .	Sing
Бета-клетки продуцируют гормон инсулин , понижающий уровень глюкозы крови .	Sing
Также бета-клетки синтезируют так называемый островковый амилоидный полипептид ( " амилин " ) , функции которого до конца не выяснены ..	Sing
В ноябре 2005 года Хендерсон получил аванс от Villard за написание " Евангелия Летающего Макаронного Монстра " .	Sing
В августе 2005 года шведский концепт-дизайнер Niklas Jansson создал адаптацию картины Микеланджело " Сотворение Адама " , наложив изображение Летающего Макаронного Монстра на бога .	Sing
Другого обвинили в том что он декламировал стихи « Гордимся инженерами коллайдера адронного , ибо крепко верим мы в Монстра Макаронного ! » .	Sing
C 1937 по 1941 годы преподавал политэкономию в Московском институте советской кооперативной торговли .	Sing
В июле 1948 года возглавил Отдел пропаганды и агитации ЦК ВКП ( б ) , образованный на базе упраздненного Управления пропаганды и агитации .	Sing
Помогал Хрущёву готовить доклад XX съезду О культе личности и его последствиях .	Sing
На утро следующего дня Путешественник достигает Сфинкса и неожиданно для себя находит двери его пьедестала открытыми , а Машину Времени — внутри .	Plur
С октября 1919 года по февраль 1920 года работал экспедитором газеты « Борьба » , которая издавалась в Златоусте .	Sing
Окончив курсы внешкольных инструкторов в Златоусте в мае 1920 года , до октября того же года работал внешкольным инструктором Юрюзанского районного отдела народного образования .	Sing
Помню , в начале 50-х зампред Совмина Михаил Григорьевич Первухин вел комиссию по текущим делам .	Sing
Искусно написанный сценарий идеально подходит для её эрудированного амплуа в комедии » .	Sing
Клип для первого сингла с альбома « Confessions of a Broken Heart ( Daughter to Father ) » был снят самой Линдси .	Sing
Премьеру увидели 2.1 миллиона зрителей , что является показателем « выше среднего » для канала , согласно E !	Sing
В 1991 году Снайпс сыграл наркобарона в фильме « Нью-Джек-Сити » и « Танец на воде » .	Sing
Ближайшие сотрудники Пономарева свидетельствовали , что по крайней мере после XX съезда он всегда твёрдо стоял на позициях антисталинизма .	Sing
14 марта проект первого пускового участка первой линии инновационного метрополитена , разработанный специалистами НПО « Мостовик » , получил положительное заключение Главгосэкспертизы России .	Sing
Богдана Хмельницкого , у примыкания ул .	Sing
Этюды к картине художник писал в кубанской станице Пашковской , Екатеринодаре , в поместье Качановка Черниговской губернии и в Кубанской области .	Sing
Мы зачитывались эпосом Украины , и Серов , пробыв в киевской гимназии около двух-трех лет , уже прекрасно смаковал суть украинского языка .	Sing
В реальности существовала карикатура в журнале « Красный перец » № 6 за 1923 год , стр .	Sing
Айн Рэнд ( [ aɪn ɹænd ] ; урождённая Али́са Зино́вьевна Розенба́ум ;	Sing
Н. Стоюниной Алиса училась вместе с сестрой известного писателя Владимира Набокова Ольгой .	Sing
Альбом провёл две недели на втором месте чарта European Top 100 Albums .	Sing
Номер модели дополняется индексом , указывающим вариант исполнения .	Sing
Обладает индивидуальной , запоминающейся манерой актёрской игры , сочетая эксцентричность и эмоциональность .	Sing
В 1919 году Ивнев командирован на юг в качестве заведующего оргбюро агитпоезда им .	Sing
Конурбация « Даллас — Форт-Уэрт » является 4-й по численности среди агломераций США ( 6,5 млн чел .	Plur
Роман повествовал о партизанской « расовой войне » против не-белых и « оккупационного правительства » и вдохновил Мэтьюса на создание своей организации .	Sing
После лечения он сыграл наркомана в фильме « Тропическая лихорадка » , роль эта ему была очень знакома .	Sing
Некоторые отрасли промышленности управляют риском высоко-определённым количественным способом .	Sing
В феврале 2003 года , с уходом Аги , Fresh стала дуэтом .	Sing
Средняя секция опирается на неповоротную тележку , конструкция которой предполагает снижение уровня пола до 470 мм при бегунковом исполнении .	Plur
Как лучший юный осводовец Артека , советский пионер Петя Константинов получает в награду любимую книгу — « Путешествия Гулливера » ( 1726-1727 ) Джонатана Свифта .	Sing
В это время в парламенте Лилипутии идут прения , что делать с новым Гулливером .	Plur
Петя трубит в пионерский горн , непонятным образом появившийся у него в руках , снимает со звонницы городской башни колокол и звонит , как в колокольчик .	Sing
Пианизм Питерсона отличала « красочность » , соединенная с феноменальной техникой исполнения , что подчеркивает его сходство с Артом Тейтумом .	Sing
Однако в борьбе за титул лучшего новичка канадец уступил 20-летнему российскому нападающему Александру Овечкину из « Вашингтон Кэпиталз » , забившему 52 гола и сделавшему 54 передачи .	Sing
Именно Кросби с Овечкиным стали по-настоящему новым лицом НХЛ .	Sing
Им попадается цыган по имени Бела , сын старой цыганки .	Sing
История знает два примера , когда ручные гепарды принадлежали великим людям : один — Чингисхану , другой — Карлу Великому .	Sing
7,5 тыс. лет назад человек одомашнил азиатского буйвола — сильного и опасного зверя .	Sing
Рукопись хранится ( с 1806 года ) в Российской национальной библиотеке ( шифр F.п.I.5. ) .	Sing
В 1701 году рукопись упомянута в описи имущества Воскресенской церкви в составе Верхоспасского собора .	Plur
В 1668 году Карл II продал его Ост-Индской Компании за годичную плату в 10 фунтов стерлингов .	Plur
В союзе с англичанами были низам деканский и маратхи .	Plur
Менее удачны были действия против Голькара ; англичане понесли в них большой урон ( отступление полковника Монсона в 1804 , неудачная атака Бхартпура ген .	Sing
В 1834 году произошла краткая , но кровопролитная война с раджей кургским , и Кург был присоединён .	Sing
Сипаи в Мадрасе и Бомбее также остались верны .	Sing
Кроме того , лидер левых конгрессистов Субхас Чандра Бос спровоцировал раскол в ИНК , создав в Бирме прояпонскую Индийскую национальную армию , воевавшую с британскими войсками .	Sing
В нижней половине щита располагалась собственная эмблема Шацка , изображающая два скрещённых снопа ржи в серебряном поле .	Sing
Глава администрации района назначается районной Думой в соответствии с Уставом .	Sing
Кроме того , около 5000 домов имеют печное отопление , более 4900 частных домов отапливаются природным газом .	Sing
Весной и летом вся тундра в окрестностях поселения покрывается лишайниками , мхами и полярной ивой , которая растёт здесь .	Plur
Пангниртунг называют Швейцарией Арктики .	Sing
На охоте использовалась собака .	Sing
В отмене крепостного права в 1861 г. крестьяне с самого начала заподозрили обман , и по всей губернии начались выступления « освобожденных » .	Sing
Одной из форм протеста против несправедливого закона был отказ принять уставные грамоты ( с. Ерахтур , имение Демидова .	Sing
Из села Борки 4 крестьянки занимались « приработком » на пристани , 7 работали в Одессе .	Sing
Сильное большевистское влияние на крестьян отмечалось в селах Терехово , Тырново , Инякино .	Sing
Заявления пишутся коллективно , иногда форма заявлений подается известными уловками — в кругу , чтобы не узнать , кто первый подал заявление .	Sing
В 2 км от пгт Шилово , южнее линии железной дороги , был выкопан противотанковый ров , окопы .	Sing
Самоотверженная работа на пределе человеческих возможностей позволила колхозам Шиловского района избежать развала из-за нехватки техники и рабочих рук .	Plur
К этому времени Шилово занимало площадь св .	Sing
Солистка Шиловского РДК Ксения Чекалкина стала дипломантом I степени в областном конкурсе военно-патриотической песни « Поклон тебе , солдат России » .	Sing
Хелен провожает Мэтью до места казни .	Sing
Название было дано исследователем Джоном Россом в 1818 году в честь английского астронома Джона Понда .	Sing
Но и Коффи и Шэнахэн не захотели играть в слабой команде и был обменены в другие команды .	Sing
Хулагу покинул Монголию в октябре 1253 года , но двигался крайне медленно .	Sing
Затем Хулагу приступил к систематическому подчинению Джезиры .	Sing
В январе 1265 года Хулагу заболел , и китайские лекари не смогли помочь ему .	Sing
Вскоре каждый разработчик стремился обеспечить поддержку AdLib , стараясь повысить конкурентоспособность своих продуктов .	Sing
Следующей работой Альбы в 2010 году стал комедийный боевик Роберта Родригеса « Мачете » , который рассказывает о мексиканском киллере , которого подставили собственные наниматели .	Sing
В 2001 году Джессика заняла первое место в " Hot 100 " журнала " Maxim " .	Sing
В 1939 году рядом с университетом была открыта Больница Хадасса как часть проекта открытия медицинского факультета .	Plur
Одновременно Хит путешествовал по Европе и даже повстречался с Герингом , Геббельсом и Гиммлером в 1937 году в Нюрнберге .	Sing
При этом он оставался влиятельным консерватором , и в 1981 году на партийной конференции выступил с критикой проводимой Тэтчер экономической политики .	Sing
В 1992 — 2001 годах Хит занимал почётную должность « Отца Палаты общин » ( ) .	Sing
В 16 лет с отличием окончил эту иешиву , написал свои первые « хидущей Тора » и поступил учиться в Пресбурге ( Братиславе ) к р .	Sing
Его наиболее известным учеником стал раввин ( 1780 — 1854 ) — будущий раввин Ужгорода .	Sing
Чтобы стать строгим , необходимо познать	Sing
Чтобы стать нежным , необходимо понимание , что живешь в Царстве ( Земли ) , но не Бог .	Sing
Игрок принадлежит клану , воинов , торговцев , пиратов нового мира , осуществляющих связь между эскэйвами и мирами Цепи , — единственных пассионариев униВанга .	Sing
Эта часть колодки покрыта эмалью красного цвета .	Sing
После падения Византии в 1204 году Кей-Хосров I захватил Конью у крестоносцев в 1205 году .	Sing
По возвращении Кылыч-Арслана в Малую Азию он был признан султаном , а Шамс ад-Дин Исфахани предан смерти ( 1249 ) .	Sing
К примеру , император Мануил Комнин в византийско-сельджукском договоре 1162 года настоятельно рекомендовал султану предотвращать набеги кочевых туркменов на оставшиеся византийские земли .	Sing
В 2015 году она взяла на себя основную женскую роль в сериале ABC « Секреты и ложь » .	Plur
В 1999 — 2003 годах Льюис была замужем за профессиональным скейтбордистом Стивом Берра ( Steve Berra ) .	Sing
Орден « Звезда Президента » был учреждён Законом Туркмении , принятым 30 сентября 1992 года .	Sing
Колодка покрыта эмалью зелёного цвета .	Sing
Эксперты — зоологи утверждают , что тигролев вполне может выжить в дикой природе в отличие от лигра .	Sing
В 1910 году в Бомбее родились двое детенышей — леопонов .	Plur
Дочь Дарья Гаева ( род . 1980 ) окончила МГУ им .	Sing
Нижняя часть колодки представляет собой покрытый зеленой эмалью треугольник , верхняя сторона которого составляет 25 мм , а боковые стороны — по 18 мм .	Sing
Колодка покрыта эмалью зелёного цвета .	Sing
Орден Туркменистана « Galkynyş » и его колодка изготавливаются из позолоченного серебра 925 пробы .	Sing
Начиная с середины 2014 года , по заявлению властей КНР , подобное изъятие органов будет производиться только с согласия приговорённого .	Sing
Под крестом был помещён цейлонский сапфир весом 200 карат , а в центре бриллиантовых поясов — крупный бриллиант массой 46,92 карата .	Sing
Вдоль основания колодочки идут прорези , внутренняя её часть обтянута шёлковой муаровой лентой красного цвета шириной 20 мм .	Plur
Другой крючкообразный выступ — клювовидный отросток ( " processus coracoideus " ) отходит от верхнего края лопатки , его окончание служит точкой прикрепления нескольких мышц .	Sing
Эта часть колодки покрыта эмалью красного цвета .	Sing
Белый фосфор является ядовитым , смертельная доза для человека составляет 0,05-0,15 грамм .	Sing
О мистической стороне дара поэтессы писал и Вяч .	Sing
В той же мере , в какой вдохновляла поэтессу красота сладострастия , — её притягивал демонический ужас жестокости .	Sing
По мнению писателя , Лохвицкая « обладала одним из отличительных признаков истинного дарования — чрезвычайною понятностью содержания и определённостью формы » .	Sing
« Субару » является рефлектором системы Ричи — Кретьена .	Sing
В России в XIX веке на форменных фуражках на околышах располагалась кокарда и / или эмблема рода оружия ( значок ) , инженерной специальности и так далее .	Sing
Белоруссию представляют 36 спортсменов .	Sing
После этого Мартынова стали печатать так часто , что Ахматова по этому поводу с неудовольствием заметила , что « поэту вредно часто печататься » .	Sing
Увлекается хоккеем и болеет за команду Динамо Москва Любимый игрок в юности Андре Агасси .	Sing
В октябре 2003 года на турнире в Санкт-Петербурге россиянин одержал верх четвёртым сеяным белорусом Максимом Мирный 6-4 , 7-6 ( 1 ) .	Sing
В финале россиянину противостоял хозяин соревнований Давид Феррер 6-3 , 5-7 , 6-3 , а в четвертьфинале Андрееву удалось одержать верх над четвёртой ракеткой мира Рафаэлем Надалем .	Sing
В начале 2007 года Андреев в рейтинге покинул первую сотню .	Sing
В июле на турнире в Гштаде выиграл № 7 в мире Ришара Гаске и вышел в полуфинал .	Sing
Дальнейшую концовку сезона провел ужасно одержав всего одну победу , а проиграв 6 встреч .	Sing
Это позволило Андрееву на время вновь вернуться в Топ-100 .	Sing
В дальнейшем Сафина ещё дважды играла за Россию в этом турнире , но каждый раз участвовала лишь во второстепенных матчах .	Sing
Инициативу Архангельского поддержала Тульская Дума , а содержался он за счет городской казны .	Sing
В штате приюта были фельдшер и кучер .	Sing
Тогда Дондушпан повалил задержанного на пол и стал бить его ногами в живот .	Sing
В итоге мужчина получил тяжкий вред здоровью в виде тупой травмы живота с двумя разрывами печени и ушибами слепой кишки .	Sing
И. о его якобы антисоветской деятельности являются вымышленными и были получены от него в результате применения незаконных методов следствия со стороны бывших работников НКВД .	Plur
Аббат Вестминстерского аббатства снял перстень с руки короля и передал в королевскую сокровищницу .	Sing
" " Институт Вальтера Ойкена	Sing
Идеальным воплощением эпохи диско стал высокий , стройный , и даже субтильный юноша без намёка на грубую мускулатуру и лишний вес .	Sing
Именно в это время сложился знакомый нам стереотип внешности манекенщицы .	Sing
Помимо водолазок становятся актуальны разноцветные футболки , шорты , лосины , а в конце 1970-х — кроссовки .	Plur
Присоединился к сионистскому движению Ховевей Цион с момента его возникновения .	Sing
Отца звали Ицхак , а мать Ривка Раппопорт .	Sing
Ты завет наш , махновщина , На грядущие года , Ты хотела с Украины Гнать тиранов навсегда .	Plur
Чтобы выгнать интервентов За рубеж родной страны И не гнуть пред их агентом Трудовой своей спины .	Plur
Известен также вариант этого марша , исполнявшийся в годы Великой Отечественной войны , но восходящий , возможно , к эпохе Гражданской войны .	Sing
Этим перемирием Пётр воспользовался для заключения мира .	Sing
В Константинополь был отправлен думный дьяк Емельян Украинцев с дьяком Чередеевым .	Sing
После варёного мяса обязательно подают бульон , после жареного — кислое молоко .	Sing
Учился в иешивах Вюрцбурга у р. Ицхака бен Моше , Майнца и Парижа у рава Иехиэля из Парижа .	Sing
Известен алфавит шорского букваря , изданного миссионерами в 1885 году .	Sing
Выделяют семь падежей , в т. ч. винительный , направительно-дательный , орудно-совместный и др .	Plur
В июне 1949 года , во время очередного послеродового периода , подхватив инфекцию , умерла мать Гарринчи , что очень тяжело подействовало на Манэ .	Sing
На следующий день газета « О Глобо » разместила заголовок : « Гауличо завоевал „ Ботафого “ » .	Sing
В этом первенстве Гарринча забил 7 голов , но часто ассистировал партнёру по команде , Дино , ставшему лучшим бомбардиром первенства .	Sing
В 1955 году Ботафого занял ещё более низкое , 7-е место в чемпионате , в розыгрыше которого Гарринча забил лишь 3 гола .	Sing
« Ботафого » выиграл , спустя 9 лет , чемпионат Рио .	Sing
До этого Манэ всегда подписывал чистый бланк договора , получая только половину от среднего заработка игрока клуба .	Sing
В 1969 году Гарринча вместе со своей супругой Элзой Суарес уехал в Европу .	Sing
В 1971 году Гарринча вернулся в Бразилию , где начал выступать за маленькие полупрофессиональные клубы .	Sing
Во втором тайме Вава сделал дубль , снова с паса Гарринчи	Sing
Первый матч с Болгарией бразильцы выиграли благодаря голам Пеле и Гарринчи , забившего на 63-й минуте свой последний мяч в составе национальной команды .	Sing
В третьем матче группового турнира Бразилия проиграла португальцам и не прошла дальше .	Plur
В 1966 году Гарринча и Элза поженились в Боливии ; церемония бракосочетания прошла около бразильского посольства в этой стране .	Sing
По мнению некоторых , техника Гарринчи являлась квинтэссенцией бразильского футбола .	Sing
Он показывает гостю тело его супруги в подземном стеклянном хранилище , где собрана целая коллекция спящих ( или умерших ) женщин .	Sing
В 1938 году — премьер-министр правительства Карпатской Украины — автономной территории в составе Чехословакии , в марте 1939 года — президент самопровозглашённой самостоятельной Карпатской Украины .	Sing
Гитлер позволил регенту Венгрии Миклошу Хорти оккупировать Карпатскую Украину сразу же после её провозглашения ( собственно , венгерское вторжение началось ещё 14 марта ) .	Sing
Производительность лесов Гослесфонда довольно высокая : преобладающим классом бонитета является II-ой ; насаждениями II класса бонитета занято 43 % лесопокрытой площади .	Sing
« Райпо » занимается закупкой у населения излишков сельскохозяйственной продукции .	Sing
После распада СССР и обретения Украиной независимости окончательно отошёл от литературного творчества и занялся политикой .	Sing
В это время на орбите земляне вступают в контакт с аборигенами , обитающими на орбитальной радиообсерватории .	Plur
Сумах кожевенный , дубильный ( " R. coriaria " ) украшает каменистые склоны гор Крыма и Кавказа .	Plur
Управляется муниципальной « Тбилисской Транспортной Компанией » , которая также производит перевозки на городских маршрутных автобусах .	Sing
Он станет первым музейным поездом Тбилисского метрополитена .	Sing
После этого с Виктором Януковичем больше не общался и не встречался .	Sing
7 февраля 2017 года Николай Азаров представил в Москве свою книгу « Уроки майдана .	Sing
Хишам ибн аль-Калби в « Книге об идолах » сообщает следующие подробности :	Plur
Включает в себя Большие Зондские , Малые Зондские , Молуккские , Филиппинские и много мелких островов .	Sing
По некоторым версиям не включает Новую Гвинею , которая относится к Океании .	Sing
Осуществляет кэширование посещаемых в online веб-страниц на диске с возможностью просмотра посещённых страниц в режиме offline .	Plur
На них также используется дизель MAN , развивающий 220 л. с .	Sing
Ещё одним детищем Курчатовского института стал Научно-исследовательский технологический институт им .	Sing
Из недр Курчатовского института началась история советского , а затем и российского интернета ( рунета ) .	Sing
Последний получил оригинальную аптеку в наследство от дедушки , продолжая её 103-летнюю историю .	Sing
Чарльз отводит Диану к хижине дровосека , а сам отправляется в замок на поиски .	Sing
Клов привозит Диану обратно в замок .	Sing
Шандор рассказывает Чарльзу о Дракуле , а также знакомит с сумасшедшим Людвигом , который был под влиянием Дракулы .	Sing
Людвиг приводит Дианы в комнату где прячется Дракула , который гипнотизирует её и принуждает выпить его кровь , но Чарльз снова останавливает его .	Sing
Барбара Шелли вспоминала как во время съёмок этого фильма она случайно проглотила один из своих искусственных клыков .	Sing
Они обыграли Эфиопию со счётом 4 : 0 ( хет-трик сделал Гори ) и Судан — 2 : 1 .	Sing
На этот раз чемпионом стала сборная Эфиопии .	Sing
В итоге марокканцы опередили Гвинею на одно очко и стали чемпионами .	Sing
В полуфинале камерунцы лишь по пенальти победили сборную Алжира , а в финале обыграли Нигерию — 3 : 1 .	Sing
Что касается собственно футбола , многие игроки и тренеры критиковали судейство .	Sing
В 1990 году в Алжире нигерийцы вновь играли в финале .	Plur
Самолёт , на котором национальная сборная летела из Маврикия на отборочную игру чемпионата мира в Сенегал , упал в залив у берегов Габона .	Sing
В 1998 году южноафриканцы вновь вышли в финал .	Plur
Победный пенальти забил капитан камерунцев Ригоберт Сонг .	Sing
В 1966 году школа стала профильной с углублённым изучением физики и математики .	Sing
По всей видимости , ещё не все свитки Мёртвого моря попали в руки к учёным .	Sing
Покончившая самоубийством Натали тоже была беременна двойней .	Sing
Разряд тока убивает Спенсера , но находившаяся в нём бестелесная инопланетная тварь переходит в тело самой Джиллиан .	Sing
На момент увольнения Тимченко Lenta.ru являлась самым посещаемым и цитируемым средством массовой информации в Рунете .	Sing
В языке памятника наблюдаются древние славянские грамматические формы ( простой аорист ) .	Sing
Сериал примечателен многообразием жанров .	Sing
После концертов в Рокси и Нью-Йорке настала очередь Чикаго — Люси провела в Чикаго два концерта , 5 и 6 октября 2007 года .	Sing
Основную фабулу сериала составляет история Спартака , руководителя одного из крупнейших восстаний рабов в Римской республике .	Sing
Однако Люси умоляет служанку ночью вынести чеснок и открыть окно .	Sing
Артур Холмвуд прогоняет Ван Хельсинга , говоря что он причина несчастий в их доме .	Sing
Микелоццо ди Бартоломео ( ;	Sing
Кей являлся пользователем аТана — технологии , позволяющей воскрешать людей , — но не заплатил за очередное воскрешение .	Sing
К концу первой главы сложились картинка вселенной и интрига будущей книги .	Sing
Герои танцевального инди-рока продолжают высекать тот же танцевальный инди-рок , разве что прибавив к нему чуть больше электронных звуков .	Sing
Мы исполняем самую настоящую поп-музыку .	Sing
Решающую шайбу в овертайме шестого матча забил Кузнецов с передачи Овечкина .	Sing
Соперником по решающей серии стал дебютант лиги – клуб « Вегас Голден Найтс » , чемпион Тихоокеанского дивизиона , потерпевший в трёх раундах плей-офф лишь три поражения .	Sing
29 июня на вакантный пост главного тренера был назначен Тодд Рирден , проработавший последние четыре сезона в качестве помощника Барри Троца .	Sing
« Балтийский завод » по условиям соглашения должен был оказывать партнёрам « всю необходимую технологическую поддержку при выполнении военных заказов » .	Plur
4 мая 2016 года министр обороны России Сергей Шойгу сообщил , что в состав ВМФ России войдут шесть фрегатов проекта 22350 к 2025 году .	Sing
Двойное дно идёт на протяжении большей части корпуса ( от носовых отсеков с боезапасом вплоть до машинного отделения и кормового подзора ) .	Sing
В августе 2016 года было объявлено об их решении остаться близкими друзьями .	Sing
Домашним стадионом клуба стал « Филипс Арена » , рассчитанный на 18750 зрителей .	Sing
Хронический панкреатит является довольно распространенным заболеванием , которое проявляется постоянными или периодически возникающими болями и признаками экзокринной и эндокринной недостаточности .	Sing
Псевдотуморозный панкреатит остается серьёзной проблемой .	Sing
Произошли перемены и в руководстве клуба — в начале сезона был уволен Эспозито ; многие ветераны команды были обменяны , и на их места пришли молодые игроки .	Sing
При этом молодая звезда « Тампы-Бэй » Стивен Стэмкос стал лучшим снайпером лиги , забросив 60 шайб .	Sing
По ходу сезона Стив Айзерман обменял Мартена Сан-Луи в « Рейнджерс » , получив взамен Райана Кэллахана .	Sing
Его место занял Дуг Маклин .	Sing
Команда выбрала защитника Аарона Экблада , который в своем дебютном сезоне 2014 / 15 завоевал « Колдер Трофи » .	Sing
С сентября 2003 по январь 2005 — секретарь СНБО .	Sing
Идеологическим знаменем организации стал так называемый « экосоциализм » .	Sing
На экране актёры часто изображали антагонистов ( Франкенштейн — его Монстр , Ван Хельсинг — Дракула ) , при этом в жизни были близкими друзьями .	Plur
В то время он разработал предложенный П. А .	Sing
С тех пор британский монарх фактически потерял возможность влиять на назначение премьер-министра .	Sing
Разработана ФГУП « КБ Арсенал » для вооружения новых российских фрегатов проекта 22350 .	Sing
Хотя мама Т ’ Пол одобряла то , чтобы Трип выразил свои чувства её дочери , но Трип всё таки этого не сделал .	Sing
В свидетельских показаниях использовались три примера расшифрованных сообщений « Atención » .	Sing
Здесь нет рельефов или плат , во времена строительства здесь помещались статуи будды в натуральную величину , обычно внутри ступ или ниш в стене .	Plur
Как этот уникальный монумент оказался забытым и оставленным , пока не ясно .	Sing
" В 1468 г. Кара-Коюнлу было окончательно завоевано Ак-Коюнлу и прекратило своё существование . "	Sing
Великолепно сыграл российский голкипер Илья Брызгалов , трижды кряду сыгравший на « ноль » и на некоторое время отобравший у Жигера статус первого вратаря команды .	Sing
В 1988 году с помощью телескопа UH88 в обсерватории Мауна-Кеа была предпринята попытка поиска спутников у этого астероида , но она закончилась неудачей .	Sing
Удалённого заменил Арсен Петросян , а ситуацию усугубил ещё и автогол Валерия Алексаняна .	Sing
Центральная часть покинутого городища была застроена жилыми и хозяйственными постройками на основе единого плана .	Plur
Поселение погибло не позднее до н .	Sing
По заказу некоторые модели комплектуются кондиционером и минибаром .	Sing
На участках « Джафар Джабарлы » — « Шах Исмаил Хатаи » и « Автовокзал » — « Мемар Аджеми-2 » осуществляется автономное движение поездов .	Plur
22 февраля 1968 года был открыт перегон « 28 Апреля » — « Шаумян » протяжённостью 2,24 км .	Sing
Между станциями « Джафар Джабарлы » и « Шах Исмаил Хатаи » ходят 2 челнока по каждому из путей .	Plur
При лаборатории курсов был создан достаточно большой зоологический и сравнительно-анатомический музей .	Sing
Шотландскую футбольную Премьер-Лигу 2005 — 2006 выиграл клуб « Селтик » из Глазго .	Sing
Фашисты схватили мальчишек , но объявили , что отпустят их , если учитель ( ушедший к партизанам ) явится сам .	Plur
Санта-Анна и генерал Гуадалупе Виктория подписали " план де Каса Мата " по упразднению монархии и превращению Мексики в республику .	Sing
Волна народного возмущения вылилась в восстание Аютла , начавшееся в 1 марта 1854 года на юге страны .	Sing
Поскольку уровень его коррупции был общеизвестен , он подвергся заочному обвинению в государственной измене , всё его имущество было конфисковано .	Sing
Воспользовавшись всеобщей амнистией , в 1874 году , он вернулся на родину .	Sing
Называть себя Наполеоном Запада он стал только после того , как газета " Telegraph and Texas Register " упомянула о нём таким образом .	Sing
В случае отказа Мексики , Тейлор должен был выступить на юг и угрожать Мехико .	Sing
При армии находились 45 военных инженеров , несколько топографов и небольшая медицинская служба .	Plur
Фримонт подстрекал американских поселенцев к организации восстания в случае войны .	Plur
20 сентября американская армия из 6670 человек осадила Монтеррей , который защищала 7-тысячная армия генерала Педро де Ампудия .	Sing
10 ноября эскадра коммодора Мэтью Перри заняла один из крупнейших мексиканских портов на берегу Мексиканского залива — Тампико .	Plur
Только 7 августа прибыл Франклин Пирс с отрядом в 2 500 человек и теперь в распоряжении Скотта было 10 738 человек .	Sing
13 сентября жители Пуэблы и отряд из 600 партизан осадили американский гарнизон .	Plur
Решение вопроса о мире было предоставлено мексиканскому конгрессу , который должен был собраться в Керетаро .	Sing
Существует два звёздчатых семиугольника ( гептаграммы ) : 7 / 2 и 7 / 3 .	Plur
Штурман Михаил Крутиков достиг предельного для космонавта возраста и отправляется в своё последнее космическое путешествие ; по возвращении его ждёт отставка .	Sing
Во время разведывательного полёта им удаётся невозможное — они натыкаются на каменную глыбу , на которой находятся несомненные следы разумной деятельности .	Sing
В станице родились Герой Советского Союза Семён Кокора .	Sing
И вещественная и мнимая части аналитических функций удовлетворяют уравнению Лапласа .	Sing
В 1762 году Франция по договору Фонтенбло уступила Испании земли Луизианы , которые вошли в состав Новой Испании в 1764 году .	Sing
Они управлялись командующими , подчиненными вице-королю .	Plur
В соответствии с законодательством труд их подлежал оплате и не должен был быть чрезмерно тяжёлым .	Sing
Они занимались ремеслом , розничной торговлей , служили в качестве управляющих и приказчиков , составляли большинство мелких землевладельцев — ранчеро .	Sing
Все товары облагались высокими таможенными пошлинами .	Plur
Урусовы владели сельцом до 16 февраля 1766 года , когда оно было куплено у князя Н .	Sing
Интеграл же берётся , поскольку имеет решение formula _ 53 .	Sing
Князь Согда согласился выкупить их , вэйцы согласились , но после освобождения купцов дипломатические отношения прервались .	Sing
Пожарная и охранная сигнализации на объекте могут быть объединены в охранно-пожарную систему ( ОПС ) с использованием общего ППК , канала связи и некоторых других элементов .	Sing
« Не горящий костёр не испускает дыма »	Sing
В AVI файлах этот заголовок определяется блоком с FOURCC ' avih ' .	Sing
Пациенту не осуществляется наркоз , производится только местное обезболивание в области операции .	Sing
Наружная оболочка стимулятора крайне редко вызывает отторжение , так как её изготавливают из титана или специального сплава , являющегося инертным для тела .	Sing
Однако встречаются также сенсоры , определяющие физическую активность в соответствии с минутной вентиляцией легких или по изменению параметров электрокардиограммы ( интервала QT ) и некоторые другие .	Plur
Таким образом , опасность подобного покушения на пациента представляется невысокой .	Sing
Причем не существует способов отличить правильную работу от неправильной по ЭКГ .	Sing
Помог Диане Арбениной ( Кулаченко ) с пропиской и сменой фамилии , вступив с ней в фиктивный брак Константин : Конечно , мы не брат и сестра .	Plur
С 1999 года выступает также в совместных концертных программах с Кириллом Комаровым , Олегом Дегтярёвым , Михаилом Башаковым , Павлом Фахртдиновым , Дмитрием Максимачёвым .	Sing
В марте 2009 года награждён Медалью Н .	Sing
Черчесов долгое время не мог определиться , кем ему больше хочется быть : голкипером или нападающим .	Plur
В 1980 году Черчесов поступил в институт физической культуры в Орджоникидзе и уже через год занял место в воротах местного филиала « Спартака » .	Plur
Ископаемые останки богомолов происходят уже из мелового периода , а к середине палеогена образовались все основные современные семейства тараканообразных .	Plur
Другие теории , упоминавшиеся выше , делают не богомолов , а термитов сестринской группой тараканов на основании следующих особенностей :	Plur
На лестницах , не имеющих естественного освещения , должен быть обеспечен подпор воздуха в лестничную клетку .	Sing
В 2009 году был признан лучшим легкоатлетом Белоруссии .	Sing
Прикоснувшись к Элайдже во время рукопожатия , Данн читает его прошлое , и понимает , что тот сам подстроил несколько страшных катастроф , чтобы подтвердить свою теорию .	Plur
В 2000 году Брюс Уиллис был назван надеждой на трилогию « Неуязвимого » .	Sing
Сульфирование проводят оксидом SO , серной кислотой , олеумом и некоторыми другими веществами .	Sing
Род Асикага существует поныне .	Sing
В связи с активным и почти постоянным пересмотром всей классификации богомоловых , ведущимся в настоящее время , систематическое положение рода дано по старой , устоявшейся системе .	Sing
На месте строительства аэродрома снят растительный грунт , выполнена планировка взлетно-посадочной полосы и рулёжных дорожек , начаты работы по установке ограждения аэродрома и строительству командно-диспетчерского пункта .	Sing
Разработкой твердотопливных ускорителей занималась фирма ATK Thiokol в Бригхэм Сити ( ) ( штат Юта ) .	Plur
В итоге в Лондоне Зверева всё же не выступила .	Sing
Заниматься лёгкой атлетикой начал в МО СДЮШОР « Урожай » у тренера Б. В .	Sing
За это время будущий сёгун подружился с сыном своего похитителя , Одой Нобунагой .	Sing
В 1549 году погиб Мацудайра Хиротада , отец Иэясу .	Sing
Вассалы семьи Мацудайра были очень рады возвращению нового хозяина , однако Имагава Ёсимото обманул их ожидания , забрав Иэясу в свою в городе Сунпу .	Sing
Ещё через год Имагава поручил Иэясу войска , с которыми он успешно выиграл свою первую битву , захватив замок Терабе на западной границе .	Sing
Иэясу получил лучшее по тогдашним меркам образование от стратега Охара Юсая , и стал , благодаря браку , родственником Имагава Ёсимото .	Sing
Это поражение показало слабость Иэясу и дало сигнал местной знати переходить на сторону войск Такэды .	Sing
В дороге их тяжелобольной главнокомандующий скончался .	Plur
За свои подвиги Иэясу получил от Оды провинцию Суруга .	Sing
В отличие от вассалов Оды , Иэясу учитывал традиции покорённых .	Sing
Численное превосходство противника делала победу Иэясу маловероятной .	Sing
Чтобы усилить свои позиции Иэясу заключил с восточным соседом , родом Го-Ходзё , союз .	Sing
Во время этого визита Иэясу заставил своего формального сюзерена , Тоётоми Хидэёри , прибыть к нему в столицу .	Sing
Крепость пала , а род Тоётоми прекратил своё существование .	Sing
Небольшая группа христиан убежала на испанские Филиппины , а большая часть была силой обращена в буддизм .	Sing
Ода Нобунага был сыном мелкого военного предводителя из провинции Овари .	Plur
Ода Нобунага родился в 1534 году ( 3-м году эры Тэмбун ) в семье Оды Нобухидэ , военного предводителя ( даймё ) из провинции Овари .	Plur
В этом году погиб тесть и союзник Нобунаги , Сайто Досан .	Sing
Во время этой смертельной опасности Нобунага сохранял хладнокровие .	Sing
В этой ситуации Нобунага решил задействовать императорский двор , чтобы на некоторое время обезвредить противников .	Sing
Нестайко закончил десятилетнюю общую среднюю школу с одной четвёркой ( по физике ) в табеле , с серебряной медалью .	Sing
В полночь они намерены вызвать старых духов , среди которых и Дракула ( Кристофер Ли ) , который уже сто лет как умер .	Plur
По этому поводу некий Джонни Алукард ( Кристофер Ним ) осушает наполненную « кровью » чашу перед милой Лаурой ( Кэролайн Манро ) .	Sing
В церкви Святого Бартольфа он находит Джессику в трансе .	Sing
Отнесение Командорских островов к Алеутским является проблематичным ( оно встречается в Энциклопедии Брокгауза и Ефрона , но не разделяется Большой Советской Энциклопедией ) .	Plur
В 1818 году с проверкой качества управления острова посетил правительственный ревизор , капитан 2-го ранга В. М. Головнин .	Sing
Во второй день спортсмены состязаются в беге на 110 м с барьерами , метании диска , прыжках с шестом , метании копья и беге на 1500 м .	Sing
Представлял Белоруссию на чемпионате Европы в помещении 2005 года чемпионате Европы 2006 года .	Sing
На устоях установлены гранитные тумбы .	Plur
В 1988 году награждён премией Харви ( Израиль ) .	Sing
Пенроуз выбрал последнее , чем изрядно огорчил родителей .	Sing
Конструкторы М ‑ 15 решили использовать для распыления отбираемый из двигателя сжатый воздух , таким образом избавившись от лишнего веса .	Sing
Когда Дракула выпрыгнул из горящего дома , подожженного Ван Хельсингом , тот появился на его пути и вонзил кол от забора графу в грудь .	Sing
Pictures стала эксклюзивным дистрибьютором фильма .	Sing
Основными жителями были донские и казаки Запорожской сечи , 20 дворов и 62 человека жителей .	Sing
Есаульченко сообщил переданную телеграфом весть о падении царизма и победе восставшего народа в Петрограде .	Sing
Председатель ревкома — Курбатов , военком — Козинец , секретарь комячейки — Имертри , комендант — Козлов .	Sing
В 1928 году ТОЗ получил первый трактор « Фордзон » , 2 молотилки и локомобиль .	Sing
За бои под Ростовом , Краснодаром , Горячим Ключом 30-я Иркутская дивизия была удостоена звания гвардейской .	Sing
В станице постоянно находятся комендант и 20 солдат , под их руководством создается полиция из бывших кулаков и белогвардейцев .	Sing
Бойцы отряда пробивали скаты на транспорте противника , уничтожали запасы ГСМ , похитили со складов 6 автоматов и несколько винтовок , патроны и гранаты .	Plur
В своем последнем бою за станицу Троицкую 22 июня 1943 года Н .	Sing
Архимед в своём сочинении « Спирали » описывает так называемую спираль Архимеда , функцию , радиус которой зависит от угла .	Sing
Блез Паскаль впоследствии использовал полярные координаты для вычисления длин параболических дуг .	Plur
Полярную систему координат можно расширить на случай formula _ 19-мерного пространства .	Plur
Якобиан преобразования полярных координат в декартовы даётся формулой : где formula _ 19-мерный элемент объёма имеет вид :	Sing
Направление 360 соответствует магнитному северу , а направления 90 , 180 , и 270 соответствуют магнитным востоку , югу и западу .	Sing
Благодаря этому , 15 — 23 марта был взят Аргун , 30 и 31 марта были взяты без боя города Шали и Гудермес соответственно .	Sing
На выборах победил Доку Завгаев , получив свыше 90	Sing
Боевики подбили головную и замыкающую колонну машины , таким образом колонна оказалась заблокирована и понесла значительные потери — оказалась потеряна вся бронетехника и половина личного состава .	Sing
Сергей Ковалёв взял рацию у дудаевских охранников и по ней обратился к российским военнослужащим с призывом сдаваться в плен .	Sing
Командующие Объединённой группировкой федеральных сил в Чеченской Республике :	Sing
Покрытие проезжей части и тротуаров — на постоянных пролетах асфальтобетонное по железобетонной плите , на разводном пролете полиуретановое покрытие по ортотропной плите .	Plur
На устоях моста и опорах установлен гранитный парапет ( установлен в 1956 — 1957 гг. взамен бетонных парапетов ) .	Sing
Фильм имеет два сиквела — « Страсть к вампиру » и « Близнецы зла »	Sing
Когда Эмму находят также обескровленной он вместе с Шпильсдорфа и Хартогом и бывшим женихом Лауры Карлом отправляются на поиски Кармиллы .	Sing
Автодорогами связан с Сортавала , Петрозаводском и посёлком Вяртсиля ( трасса в Финляндию ) .	Sing
Тогда нижний предел целевой зоны сердцебиений будет таков : « 70 + ( 202-70 ) * 0,5 = 136 ( v1 ) » .	Sing
Соответственно , верхний предел целевой зоны сердцебиений будет следующим : « 70 + ( 202-70 ) * 0,8 = 175.6 ( v2 ) » .	Sing
Сара́тов-1-Пассажи́рский — железнодорожная станция Саратовского региона Приволжской железной дороги , находящаяся в городе Саратове , административном центре Саратовской области .	Sing
Одновременно с этим по привокзальным территориям проходит значительная часть маршрутов городского общественного транспорта , объединяющего все районы города .	Sing
Благодаря информации , полученной Джонсом , определяют местонахождение Джозефа Прибоя .	Sing
История корриды , скорее всего , восходит к бронзовому веку , к иберам , населявшим Пиренейский полуостров и почитавших быка священным животным .	Plur
Сторона , находящаяся в основном в тени , называется « Sombra » — тень .	Sing
Афиши корриды содержат стандартную формулировку : представление состоится такого-то числа , « если тому не воспрепятствует погода , с разрешения властей и под их председательством » .	Plur
Выполнение этой части корриды поручается помощникам матадора " бандерильеро " , хотя иногда сам матадор исполняет этот эпизод .	Plur
Сюжет корриды также встречается в произведениях французских деятелей культуры Лора Жюно ( герцогиня д ’ Абрантес ) , П. Мериме , Т. Готье , А .	Plur
Среди учеников Лукези был Антонин Рейха , один из его клавесинных концертов исполнял Моцарт .	Sing
Вторая теорема разложения в операционном исчислении сводит нахождение оригинала по изображению к нахождению вычетов в особых точках .	Sing
В. Сталин пользовался учебником русского дореволюционного лингвиста-младограмматика Д .	Sing
Товарищ Сталин , вы большой учёный — В языкознаньи знаете вы толк , А я простой советский заключённый , И мне товарищ — серый брянский волк .	Sing
На концах горизонтального оперения установлены две концевые « шайбы » .	Plur
Области ( — вилайат ) делились на рустаки ( — округа ) , те в свою очередь — на города и деревни .	Sing
В 1929 году Душанбе был переименован в Сталинабад , а в середине того же года все области были преобразованы в округа .	Sing
Также она является самой прибыльной футбольной лигой в мире : консолидированные клубные доходы в сезоне 2007 / 08 составили 1,93 млрд фунтов ( 3,15 млрд долларов ) .	Sing
Юбилейный мяч забил Криштиану Роналду в матче против « Мидлсбро » в сезоне 2005 / 06 .	Sing
Бывает цилиндрической или веретенообразной формы .	Sing
Первое убийство совершил случайно , когда его любовник подошёл после готовки с ножом в руках .	Sing
Через пятнадцать дней к ним присоединились « Саратога » и « Сапплай » .	Sing
Дамера обследовали три психиатра , которые пришли к выводу , что он страдает от алкоголизма и ему недостаёт мотивации для излечения .	Sing
В туалете Дамер хранил кастрюлю с кистями рук и пенисом , два черепа , ёмкости со спиртом , хлороформом и формалином , банки с мужскими половыми органами .	Sing
В 1996 году представлявший интересы потерпевших юрист Томас Джейкобсон объявил о планах провести аукцион по продаже принадлежавших Дамеру вещей , в том числе холодильника и орудий убийства .	Plur
В дальнейшем Арнольд и Мэри делали попытки помириться .	Sing
Бывший отчим Дина Джейк Вест сохранил право собственности их прежнего бизнеса , из-за чего между « Пекан-Принц » и « Корлл-Кэнди-Компани » постепенно началась ожесточённая конкуренция .	Sing
Все его жертвы были парнями в возрасте от 13 до 20 лет , большинство из них были подростками из Хьюстон-Хайтс .	Plur
Там их спаивали алкоголем и наркотиками до потери сознания и заключали в наручники ( или просто скручивали силой ) .	Sing
Затем с жертв снималась одежда и они обычно привязывались к кровати Корлла или к специальной доске для пыток , которая у Корлла висела на стене .	Plur
Конен вместе с другим студентом путешествовал автостопом из университета в дом родителей в Хьюстоне .	Sing
Тогда Хенли выстрелил и пуля попала Корллу в лоб , но тот продолжал стоять .	Sing
На борту этого самолёта находилась элита приморской профессиональной авиации .	Sing
Город республиканского значения Ош не имеет внутреннего деления .	Plur
В его подчинении находятся 11 сёл .	Sing
Волости делились на 269 сельсоветов , объединявших 1173 селения .	Sing
Кантоны подразделялись на 52 волости , а те на 455 сельсоветов .	Plur
Кьюненен застрелил 45-летнего сторожа Уильяма Риза , после чего украл его красный пикап .	Sing
Пулемётные турели Тур-5 , Тур-6 ( хвостовая ) и кинжальная установка — с пулемётами ДА , предкрыльные и закрыльные башни с пулемётами ШКАС .	Sing
Владеет итальянским и английским языками .	Sing
Затем пикты освободили Каледонию от оставшихся англов , которые занимали эти земли около 30 лет .	Sing
Смерть Джесси Диркхайзинга не даёт нам ничего , кроме развращённости и безнравственности двух психически больных людей .	Sing
Играл на месте нападающего за СКА ( Ростов-на-Дону ) и сборную СССР .	Sing
Из Воронежа перешёл в ЦСК МО , тренировался с дублем у Григория Федотова .	Sing
О распространённости лаваша в Армении с древних времён говорят найденные в результате археологических работ тониры и остатки лаваша в них .	Sing
Также в Армении используется оригинальный приём тушения рыбы в лаваше .	Plur
То есть растрата вверенного имущества может производиться без незаконного экономического перемещения имущества из владения собственника в собственность лица которому его доверили .	Plur
Присвоение или растрата попадают под действие статьи № 160 Уголовного Кодекса Российской Федерации : « Присвоение или растрата » .	Sing
Их музыка это смесь хип-хопа , соул , регги .	Sing
Данный период характеризуется завершающим этапом войны : очистка Европы от нацизма и победа над Японией .	Sing
Продюсер фильма Харв Беннетт исполнил роль адмирала , отправляющего Кирка на задание .	Sing
Через некоторое время Лю Юй нанёс поражение военным группировкам , которые возглавляли Лю И , Сыма Сючжи ( 司馬休之 ) и др .	Sing
После 3 лет в « Динамо » , Хусаинов перешёл в ведущую команду Куйбышева , « Крылья Советов » .	Sing
Уже через 5 лет она впервые выступала на чемпионате РСФСР , где заняла второе место в многоборье и первое место — в упражнении без предмета .	Sing
Тросы бывают крутой и пологой свивки в зависимости от назначения .	Sing
В литературе тросами кабельного типа также называют тросы с плетённой оплёткой ( например , альпинистские верёвки ) .	Plur
Как исключение встречаются пятипрядные грубые тросы кабельной работы .	Plur
Бывают также тросы обратного спуска ( левой свивки ) .	Plur
Оба оказались в реанимации в состоянии комы .	Plur
Этим именем называют у нас также вид " F .	Plur
К примеру , дипломами назывались сдвоенные дощечки с нанесёнными на них письменами , выдававшиеся посланникам в качестве документов , подтверждавших их полномочия .	Plur
Там же ставился штамп вуза о выдаче нагрудного знака о получении высшего образования ( обычно знак имел форму ромба ) .	Sing
Власти расценили происходящее как мятеж .	Sing
Этим именем называют у нас также вид " F .	Plur
Возникла , предположительно , в результате гибридизации земляники чилийской ( придавшей ей крупноплодность ) и земляники виргинской ( придавшей относительную морозостойкость ) .	Sing
Это подтверждается сходством признаков растений земляники садовой и указанных видов одинаковым числом хромосом у них ( 2n = 56 ) .	Sing
Отец Крайтона работал в журнале , мать — домохозяйка , в семье было ещё трое детей ( две сестры и младший брат ) .	Sing
А другая книга становится первой фантастической книгой Крайтона : имеется в виду роман « Отборное средство » ( 1968 ) , представляющий собой классический фантастический детектив .	Sing
По состоянию на 1953 год СССР имел более двадцати пяти действующих соглашений такого рода .	Sing
В 1239 году , после смерти отца , Рудольф унаследовал родовые владения Габсбургов в Эльзасе и Аргау в северной Швейцарии .	Plur
Сам Хитли отделался переломом челюсти и поврежденным коленом .	Sing
Из остальных 25 игроков 18 оказались канадцами и 7 - американцами .	Plur
Подчинён административному округу Тюбинген .	Sing
Подчиняется управлению Миттлерес Шуссенталь .	Sing
Этой породе уже более 2000 лет , и она очень сильно изменилась за это время .	Sing
С детьми он обходится мило , но всё равно будет считать себя первой персоной в доме и требовать большого внимания .	Sing
Эта ситуация будет равновесием Нэша .	Sing
В дальнейшем Альбрехт I проводил централизаторскую политику в Австрии , стремясь ограничить привилегии дворянства и отстранить аристократию от влияния на правительство .	Plur
По своей структуре ады напоминают глубокую усечённую пирамиду из восьми слоёв , нижние слои значительно больше верхних .	Sing
В роли сумасшедшего злодея доктора " Толиана Сорана " снялся известный актёр " Малкольм Макдауэлл " .	Sing
Манга привлекает внимание Харумити Аоки ( ) , президента небольшого издательства Seishinsha из Осаки , который предлагает Сиро сотрудничество и нанимает для создания его первой коммерческой манги .	Sing
Впоследствии он стал диджеем в клубе под именем Dr .	Sing
Москва становится стольным градом Патриарха , Московская епархия обращена в Патриаршую область .	Sing
30 января 1933 года лидер НСДАП Адольф Гитлер был назначен рейхсканцлером Веймарской республики .	Sing
На следующий день « Адольф Гитлер » захватил Гаагу , где узнал о выходе Голландии из войны .	Sing
В середине апреля , после успешного штурма австрийской столицы , советские войска начали зачистку горных лесов , где оборонялись остатки войск СС .	Sing
Обязательно присутствовали офицеры связи люфтваффе , которые координировали действия авиационной поддержки .	Sing
Дополнительно дивизия была усилена дивизионом штурмовых орудий , тяжёлым зенитным дивизионом и ротой противотанковых САУ .	Sing
В течение Второй мировой войны и по её окончании практически все выжившие военнослужащие « Лейбштандарта » оказались в плену у советских и союзных войск .	Sing
Обществом также выпускались периодические издания и организовывались ежегодные встречи ветеранов СС .	Sing
С середины 1943 года 1-я танковая дивизия СС использовала уникальный камуфляж , сшитый из трофейной итальянской ткани .	Sing
В этом списке перечисляются все командующие Воздушно-десантных войск СССР и Российской Федерации .	Sing
Однако по мотивам этой пародии Иосиф Бродский написал стихотворение , которое ложится на мотив песни .	Sing
Мать — Ксения Акакиевна Горбатова ( умерла в 1938 году ) .	Sing
Подростком работал грузчиком , плотником .	Sing
Назначен командиром пулемётного взвода полковой школы 99-го стрелкового полка 33-й Белорусской стрелковой дивизии ( г .	Sing
" " Институт кристаллографии имени А .	Plur
Институт кристаллографии имени А .	Plur
Хит-парад или чарт — опубликованный список наиболее популярных в определённый период медиапродуктов ( музыка , книги , кино , игры ) .	Sing
На молекулярно-клеточном , генетическом , онтогенетическом и нейрогуморальном уровнях изучаются механизмы адаптивного поведения человека и животных .	Plur
Ко́ган Евге́ния Соломо́новна ( 6 июня 1886 , Самара — 28 июля 1938 , Москва ) — революционерка , советский партийный деятель .	Sing
Текущий состав включает в себя Роуза , Слэша , Маккагана , а также клавишников Диззи Рида и Мелиссу Риз , гитариста Ричарда Фортуса и барабанщика .	Sing
До сих пор он является « самым длинным туром в истории рока » .	Sing
Полиция произвела не менее дюжины арестов , связанных с инцидентом .	Plur
В одном сегменте этого видео Хетфилд высмеивал Роуза и читал его персональный тур-райдер , высмеивая различные пункты в списке .	Sing
Старший , Рубен стал юристом , известен как эксперт в области подводной археологии .	Sing
Работал врачом в Николаевском военном госпитале в Кронштадте .	Sing
Тогда согласно критерию Гурвица :	Sing
Множество гереро погибло из-за ужасных условий и рабского труда .	Sing
Встречаются ужи , желтобрюхий полоз , болотная черепаха .	Plur
Является героем произведений ряда чешских и австрийских авторов : Карела Чапека , Владимира Неффа , Грильпацера , Густава Майринка , Макса Брода .	Sing
Physiologie u. für klin . Medicin » , пользующийся ныне всемирной известностью под именем Вирховского Архива .	Sing
Надо действовать вовсю : массовые обыски .	Sing
Через другое отверстие в неё сажалась крыса , отверстие тут же закрывалось проволочной сеткой и к нему подносился огонь .	Sing
В Орловской губернии широко применяется замораживание людей путём обливания холодной водой при низкой температуре .	Sing
Почти всех приходящих сюда с этапами женщин использовывают .	Plur
Мы истребляем буржуазию как класс .	Sing
Назначить заложников — согласно вчерашней телеграмме .	Sing
8 ноября 1917 года царскосельский протоиерей Иоанн Кочуров был подвергнут продолжительным избиениям , затем был убит путём волочения по шпалам железнодорожных путей .	Plur
В ходе неудачного штурма Екатеринодара г. погиб Главнокомандующий Добровольческой армии Генерального штаба генерал от инфантерии Л. Г. Корнилов .	Sing
Позже собранный пепел был развеян по ветру .	Sing
Отбрасывая малые слагаемые в скобках первого множителя ( 6 ) , получаем	Sing
В мире все чаще встречается слепота , развивающаяся с возрастом , а также вызванная неконтролируемым диабетом .	Sing
Ввиду дороговизны процесса дрессировки собак-поводырей , в последнее время появились электронные поводыри , например устройство для слепых « Электросонар » .	Sing
По одной из гипотез , именно здесь , на мысу , почти со всех сторон окружённом водными преградами , располагалась Старорусская крепость .	Sing
В 1920 — 1924 годах станица Уманская относилась к Ейскому отделу Кубано-Черноморской области РСФСР с центром в городе Ейске .	Sing
Из предыдущих гитаристов Дейва вполне устраивали стиль работы Криса Поланда и техника Джеффа Янга , но ни один из них не устраивал его как личность .	Sing
Так как у Megadeth уже был нанят ударник Ник Менца , Дарреллу пришлось отказать .	Sing
Название альбому придумал Ник Менца , барабанщик группы .	Sing
В начале 1994 года Megadeth воссоединились с сопродюсером Максом Норманом для начала работы над следующим альбомом .	Sing
Однако , согласно контракту с Европейским лейблом EMI , он должен был записать этот альбом под именем Megadeth .	Sing
Альбомы Megadeth были проданы тиражом свыше 50 миллионов копий по всему миру .	Plur
После революции в Пушкинский Дом вошла коллекция Лермонтовского музея при Николаевском кавалерийском училище .	Sing
Не твоих ли звуков сладость Вдохновляла в те года ?	Sing
Company " были проданы Теду Тёрнеру , владеющему Turner Broadcasting System ) .	Sing
Станица расположена на реке Ея , при впадении в неё реки Весёлая , в степной зоне .	Plur
В Москве компания управляет пятизвездочным отелем « Swissôtel Красные Холмы » , расположенным в 34-этажном здании вблизи метро Павелецкая .	Sing
То есть , главный , наиболее яркий максимум окажется там , где , согласно корпускулярной теории , яркость должна быть нулевой .	Sing
Во время своего пребывания в Греции посетил Афон и был потрясен красотой и гармонией православного Богослужения .	Sing
31 января 1991 года назначен председателем учреждённого тогда же Синодального отдела Московского патриархата по религиозному образованию и катехизации .	Sing
17 июля 1998 года решением Священного синода включён в состав созданной тогда же комиссии для ежегодной координации конференций , посвящённых Дню славянской письменности и культуры .	Sing
< … > Если живописания „ задницы козла Спинозы “ и подробностей акта „ причащения солоноватой жертвенной крови “ для игумена И .	Plur
Асмолов — пользуется нарочитой симпатией у отца Иоанна » .	Sing
После локаута Хитли просил обмена , и был продан в « Оттаву Сенаторз » .	Plur
В феврале 2015 года нападающего обменяли во « Флорида Пантерз » на Томаша Флейшмана и право выбора в третьем раунде драфта 2015 .	Sing
Придаточные пазухи носа представляют собой образование в виде небольших пещерок , имеющих сообщение с полостью носа .	Sing
Введение лайнера в эксплуатацию запланировано на 2018 год .	Sing
В буддийских сочинениях сначала рассматривали чаще пять миров , чем шесть , а асур помещали в мир богов .	Plur
Собор был объявлен Вселенским .	Sing
Первый секретарь обкома Лукьянов торжественно перерезал обязательную в подобных случаях ленточку .	Sing
На современном фоне они выглядят фантастически : и некоторые другие проекты .	Plur
Место названо по одноимённому бывшему хутору и представляет собой поляну , расположенную примерно в 1 км к западу от Центральной поляны .	Sing
Туристы пересекают лог по просеке демидовских времен , либо спускаются по дороге к реке Сылва , а затем следуют по её берегу на запад .	Plur
Теперь я видел её отчетливо , но не напрягая зрение : как только я это делал , галечная дорога начинала расплываться и исчезала .	Sing
Путём обменов ( самым удачным стал обмен Сергея Зубова ) , « Даллас » значительно усилился .	Plur
Первым игроком , выбранным « новым » « Далласом » на драфте НХЛ 2013 года ( под номером 10 ) , стал российский хоккеист Валерий Ничушкин .	Sing
Перед следующим сезоном Нил укрепил центральную ось команды , подписав ещё одного экс-второго выбора на драфте .	Sing
Стала близкой подругой супруги Иосифа Сталина Надежды Аллилуевой .	Sing
В России закупки автобусов Autosan производились Оренбургом .	Sing
19 июля 2005 года подростки были прилюдно повешены на городской площади Мешхеда .	Sing
О каких-то других обвинениях сказано не было .	Plur
Экономика Республики Ирландии представляет собой современную , относительно небольшую , зависимую от торговли экономику , рост которой за 1995 — 2000 гг. составил в среднем 10 % .	Sing
Закончил курсы подготовки к университету ( Abitur ) в гимназии имени Бунзена в Гейдельберге .	Sing
Концерн BMW переманил Бернарда Освальда из компании Ford для разработки второго поколения шестицилиндровых двигателей в середине шестидесятых .	Sing
Оба мотора имели мощность 252 л.с .	Sing
В 1976 году БАТЭ оформил дубль , выиграв чемпионат и Кубок Белорусской ССР .	Sing
В 2007 году БАТЭ вышел в третий квалификационный раунд Лиги чемпионов УЕФА .	Plur
В первой игре на выезде БАТЭ уступил « Реалу » со счётом 0 : 2 .	Sing
По результатам жеребьёвки БАТЭ отправился в группу H вместе с « Барселоной » , « Миланом » и « Викторией » ( Пльзень ) .	Plur
Старт сезона-2015 был ознаменован очередным выигрышем ведомым им БАТЭ Суперкубка Беларуси и Кубка Беларуси .	Sing
" Следующие футболисты были признаны Лучший бомбардир чемпионата Беларуси , выступая за « БАТЭ » : "	Sing
" Следующие футболисты были признаны Лучший защитник чемпионата Беларуси , выступая за « БАТЭ » : "	Sing
Не брать страховку , и с вероятностью 1 % вы потеряете $ 1000 , и с вероятностью 99 % вы ничего не потеряете .	Sing
Сам Духовны часто упоминает возможных родственников в России , добавляя : « Я всегда себя чувствовал наполовину русским » .	Sing
Начиная с 2007 года Духовны снимался в популярном комедийно-эротическом телесериале « Californication » в роли Хэнка Муди , известного писателя с проблемами в личной жизни .	Sing
Духовны женился на актрисе Теа Леони 6 мая 1997 года .	Sing
С конца 1980-х годов Iveco совместно с компанией Oto Melara участвует в консорциуме IVECO-FIAT-OTO-Melara , созданном для совместного производства бронеавтомобилей .	Sing
Связь между человеком и деймоном необычайно сильна , любое вмешательство в их отношения категорически запрещается .	Sing
На его место продюсеры пригласили Ананда Такера , известного по фильму « Продавщица » .	Sing
Автор романов серии « Тёмные начала » Филип Пулман изначально видел в роли мисс Колтер исключительно актрису Николь Кидман .	Sing
В книге имелось уточнение , что Больвангар охранял « полк сибирских тартар » .	Sing
Большинство сессий ЦИКа СССР проходили в Москве , по одной — в Ленинграде и Тифлисе .	Sing
Детально проработанная вселенная « Звездного Пути » стала отличной основой для литературных произведений .	Sing
Результатом являются ампутации конечностей , увеличивающие смертность больных в 2 раза и повышающие дальнейшую стоимость лечения и реабилитации больных в 3 раза .	Plur
При этом значения инвариантов изменятся .	Plur
При этом точка formula _ 76 называется полюсом этой прямой .	Sing
Стандартный маршрут включает и пешую прогулку длиной около 800 к выходу по залам пещеры , снабженным искусственным освещением .	Sing
( На могильной плите указаны годы жизни — 19.08.1923 г. — 17.02.2002 г. ) .	Plur
Посвящён древнегреческой богине Артемиде , которую в этой местности почитали также под именем Гемера ( « день » ) .	Sing
Остров войдет в состав « африканской » части искусственного архипелага The World .	Sing
« Гренландию » причислил к своим владениям шейх Мактум .	Sing
Генеральный управляющий Хамза Мустафал говорит , что один русский застройщик купил сразу два « российских » острова — « Ростов » и « Екатеринбург » .	Sing
Тогда невидимка приговорил Кемпа к смерти и начал охоту за ним , но в конечном итоге это привело к гибели Гриффина .	Sing
За северной стеной , у подножия холма , находились сокровищницы с дарами городов .	Plur
Две неполные греческие дивизии с боем дошли до городка Инёню , в 20 милях на запад от города Эскишехир , взяв в плен 200 турецких солдат .	Sing
Крейсер осуществлял прикрытие десантных операций .	Sing
Броненосец получил большую пробоину в борту .	Sing
br > Сторона 1 Сторона 2 Рок-группа « Марафон » п / у Виктора Смирнова . <	Sing
В фильме есть фрагменты кинохроники про французскую певицу Эдит Пиаф , американского певца Луи Армстронга , рок-н-ролл-движение 1950-х годов , британскую группу « The Beatles » .	Plur
Благодаря релятивистскому замедления времени внутри корабля время течёт медленнее .	Sing
Она покупает Лео и дикарку Даэну ( Эстелла Уоррен ) и уводит их к себе домой .	Sing
Песни и пляски » , вышедшем на виниловой пластинке и CD .	Sing
С одной стороны , это выглядело как неожиданность , ведь всего несколько дней назад « Сороки » разгромили « Тоттенхэм Хотспур » 7 : 1 .	Sing
К тому же Алан Ширер сломал лодыжку в одном из предсезонных товарищеских матчей , и это вывело его из строя на полгода .	Sing
Во многом этому способствовали разногласия между тренером и руководством , вызванные покупкой дорогостоящих футболистов без согласия наставника — таких , как Патрик Клюйверт .	Sing
Клуб желает ему всего наилучшего в будущем .	Sing
Дважды ворота соперника с пенальти поразил Джои Бартон , также по голу провели Леон Бест и Шейк Тьоте .	Sing
В разные годы комплект имел серую , тёмно-серую и зелёную расцветки .	Sing
5 октября 2009 года Сорока Монти был похищен неизвестными в чёрных масках и зелёных спортивных костюмах .	Sing
Демонстрацию первых клубных свитеров провели совладелец « Шаркс » Джорж Ганд и легенда мирового хоккея Горди Хоу .	Sing
Первую шайбу « Сан-Хосе » в НХЛ забросил Крэйг Кокс .	Sing
После участия в JADE — совместном немецко-японском проекте на ускорителе DESY в Гамбурге , он сконструировал детектор Kamiokande для регистрации предсказанного теорией распада протона .	Sing
Кроме того , они используются в некоторых фременских ритуалах .	Plur
В 1968 году вместе со своей семьей оказалась в изгнании после прихода к власти в Греции хунты « чёрных полковников » .	Sing
Сын Иоанниса Георгиос Раллис , напротив , стал одним из символов новогреческой демократии .	Plur
На этом посту он решил вековой « языковой вопрос » , введя в школах народный язык димотику вместо возвышенной кафаревусы .	Sing
Население насчитывает 3993 жителя по переписи , произведённой в 2011 году .	Sing
До нашего времени дошло девять колонн перистиля южного фасада , две с северного фасада и одна из притвора .	Sing
Вдоль в полу были вырезаны две траншеи глубиной 1,25 метра для перемещения корабля .	Sing
Потери швейцарцев были минимальны .	Sing
К коллективу присоединились Валерий Золотухин , Инна Ульянова , Николай Губенко , Владимир Высоцкий , актёр и режиссёр Рамзес Джабраилов .	Sing
В спектаклях активно применялись пантомима , теневой театр , по-брехтовски использовалась музыка .	Sing
Руководство театра и Департамент культуры Москвы попросили о поиске компромисса .	Sing
Музыка становилась более экспрессивной , взрослой , с большим вливанием виолончели и элементов шугейзинга .	Sing
Дизайн разработан Роби Уилкоком ( ) и Мюррей МакКензи ( ) .	Sing
Шереметевым остался у них заложником .	Plur
В 1368 году князь Еремей приехал в Москву с требованием распределить уделы Тверского княжества .	Plur
Они безуспешно штурмовали Волоколамск , крепость взять не смогли , но три дня грабили окрестности , после чего двинулись к Москве .	Sing
а тебе , послу , путь чист » .	Sing
При делении половинки панциря расходятся , и новые половинки формируются в борозде деления .	Sing
Многие пеннатные диатомеи имеют " шов " — центральную щель , проходящую вдоль створки .	Sing
Наличие растворённого кремнезёма в окружающей среде — абсолютно необходимое условие для деления диатомей .	Sing
Согласно ископаемым останкам пресноводные диатомеи появились около 60 млн лет назад и достигли расцвета в миоцене ( 24 млн лет назад ) .	Plur
В квалификации к Евро-2016 датчане в своей группе боролись за попадание на чемпионат со сборными Португалии , Сербии , Армении , Албании .	Sing
Искажения эти называются нелинейными , так как возникают новые спектральные составляющие в спектре сигнала .	Plur
Чтобы получить тихий искажённый сигнал необходимо применять специальные искажающие каскады , передаточная характеристика которых имеет значительную нелинейность в широком диапазоне амплитуд сигналов .	Plur
Вместо затухания сигнала может начаться процесс самовозбуждения , который возникает вследствие электромагнитной , акустической или « полуакустической » обратной связи .	Sing
В 1832 году в окрестностях Расина поселились янки из северной части Нью-Йорка , пришедшие в поисках новых возможностей для коммерческой деятельности .	Plur
В качестве форм описано 5 разных мутантов с селекционно-ценными признаками ( Курлович , Станкевич , 1990 ) .	Plur
Симфония № 1 до минор B.9 была сочинена Дворжаком в двадцатичетырёхлетнем возрасте для конкурса в Германии .	Sing
Она же стала первой опубликованной его симфонией ( 1880 ) .	Sing
Хотя поначалу Дворжак говорил , что использовал в ней американскую музыку , такую как негритянские спиричуэлс или песни индейцев , позже он стал отрицать это .	Sing
Среди дирижёров , записавший отдельные симфонии Дворжака — Карло Мария Джулини ( № 7 — 9 ) , Герберт фон Караян ( №	Plur
Ранняя часть хроник до 731 года в основном опирается на сочинения Беды , но содержит много дополнений , касающихся истории Южной Англии ( особенно Уэссекса ) .	Sing
% бюллетеней Лопес Обрадор лидировал с отрывом более , чем в процент .	Plur
Эмиры провозгласили Бейбарса султаном , и в конце 1260 он торжественно вступил в Каир .	Sing
Как дифференциальный признак палатализация присутствует , помимо русского литературного , в белорусском , польском , литовском , румынском , ирландском , украинском , японском и других языках .	Sing
Крэмпе решительно требует от Франкенштейна прекратить это безумие , грозясь не просто покинуть его , но и уничтожить лабораторию .	Sing
Охранники ведут Франкенштейна через коридор в тюремный двор .	Sing
Заселением и устройством станицы занимался войсковой старшина Лазарев .	Sing
В службу вступил унтер-офицером в легкую конную батарею прапорщиком в августе 1852 года , будучи ещё в кадетском корпусе .	Sing
27 марта 1855 вместе со своей батареей преодолел Перекоп .	Sing
В январе 1862 года получает чин штабс-капитана .	Sing
Старший , Евгений , стал юристом , переехал жить в Харьков .	Sing
Здесь он также стал законоучителем в монастырской школе .	Sing
Организатор схемы обычно успокаивает покупателей , списывая задержки на проблемы при доставке или на проблемы производства .	Plur
Постоянный приток покупателей обеспечивается рекламой и низкими ценами .	Sing
Так Зариф-бай имел жен чуть ли не в каждой деревне .	Sing
Третье место занимал харьковский « Металлист » с 29 пунктами .	Sing
В 1975 г. стал Лауреатом премии Всесоюзного Географического общества за подготовку в соавторстве с профессором А .	Sing
Первую шайбу в новом сезоне записал на свой счёт форвард « клинков » Джейсон Поминвилль .	Sing
« Медведь » Здено Хара на третьем месте с 7,5 млн .	Sing
Для этого в Воронеже был выпущен заём на сумму 1825 тыс. рублей .	Plur
Вопрос был решен при сотрудничестве тогдашнего гласного городской думы , Романихина .	Sing
В дальнейшем задержка пуска трамвая была обусловлена политической нестабильностью в стране и Гражданской войной .	Sing
Таким образом , после восстановления трамвайного движения в 1943 году и до открытия движения по восстановленному Вогрэсовскому мосту в Воронеже существовали две раздельные трамвайные системы .	Plur
В Воронеже имелось три трамвайно-железнодорожных гейта , по которым осуществлялась доставка новых трамвайных вагонов на территорию города и их разгрузка с железнодорожных платформ .	Sing
С тех пор вся её жизнь неразрывно связана с Гарри Поттером .	Sing
Продюсеры фильма были удивлены уверенностью девочки .	Sing
Вместе с Джорджем Крейгом , коллегой по участию в рекламной кампании Burberry , снялась в клипе группы " One Night	Sing
Мать Одри работала парикмахером и медсестрой .	Sing
Четвёртый дворец ( " Domus Flavia " ) был построен при Домициане к северо-западу от Domus Augustana ( 80-92 годах , площадью 5 гектар ) .	Sing
Во дворце находились базилика , Тронный зал ( " aula regia " ) , зал Юпитера , фонтан с колонным залом .	Sing
Изменение окраса кожи от более светлого к более тёмному способствует терморегуляции этих видов .	Sing
У бесхвостых нет внешнего уха , а барабанные перепонки открыты наружу .	Sing
Внешнего уха у них нет , но , как правило , позади каждого глаза присутствует барабанная перепонка .	Sing
Виды бесхвостых , обитающие преимущественно вдоль проточной воды , часто не имеют адаптаций для усиления звука , так как шумный фон делает звуковую коммуникацию неэффективной .	Sing
Индийская лягушка " Euphlyctis cyanophlyctis " имеет широкие ступни ног и может пробегать несколько метров разом по поверхности воды .	Sing
Перепонки увеличивают площадь поверхности ступни ( наподобие ласт ) и способствуют быстрому передвижению лягушек в воде .	Sing
« Настоящие » древесные лягушки принадлежат к семейству квакши , или древесные лягушки , но встречаются представители других семейств бесхвостых , адаптированные к древесному образу жизни .	Plur
На это время лягушки переставали кормиться и выделять желудочные соки , а головастики питались желтком из икринок .	Plur
Из кожи бесхвостых был выделен пептид , предположительно блокирующий размножение вируса ВИЧ .	Sing
В СМИ появлялись сообщения о людях , которые слизывали наркотическое вещество прямо с кожи жабы , но , возможно , это городская легенда .	Sing
В декабре 1995 в рамках международных дейтонских соглашений РС вошла в федеративный Союз Босния и Герцеговина .	Sing
Прем хоронит его и охраняет покой своего « господина » .	Sing
Она-то и мстила археологам .	Plur
Доказательство осуществляется рассмотрением равенства , полученного разложением многочлена по корням , учитывая , что formula _ 10	Sing
Именем учёного назван Международный центр теоретической физики в Триесте .	Sing
Как и обычно , все треки альбома были написаны Бобом Моулдом или Грантом Хартом .	Sing
Успех « Кровавого спорта » незамедлительно сделал Ван Дамма новой звездой боевиков .	Sing
Хотя лейбл обещал выполнить это за несколько дней , процесс растянулся на несколько месяцев .	Sing
В процессе записи Рубин часто помогал группе аранжировками ударных , гитарными мелодиями и текстами песен .	Plur
В свободное от записи альбома время Фрушанте рисовал , слушал музыку , читал и записывал песни , которые сам сочинил .	Sing
" Blood Sugar Sex Magik " начал получать мощную ротацию на радио и большие продажи во время тура группы по США .	Sing
Я внимательно смотрел на Джона и видел мертвую статую презрения …	Plur
Склоны котловины пологие , на юге и севере задернованные , на востоке и западе покрыты смешанным лесом , при впадении реки Вяча заболочены .	Sing
Сложное положение сложилось в родовых передне-австрийских владениях Габсбургов : здесь укреплялось влияние Швейцарского союза , к которому в 1351 году присоединился Цюрих .	Plur
Альбрехт II уделял много внимания упорядочении государственной системы своих владений .	Plur
В первый год вегетации обычно развиваются преимущественно прикорневые , розеточные листья .	Sing
Молодые листочки , цветоносы и чашечки имеют серебристое опушение .	Sing
Лучшие 6 стран получали путёвки автоматически , а худшие две участвовали в стыковом матче УЕФА .	Plur
Клуб был полностью составлен из игроков команды « Виктория Кугарс » из Западной Хоккейной Лиги .	Sing
В 1932 году команда была куплена миллионером Джеймсом Норрисом , сменившим название на « Ред Уингз » ( « Красные Крылья » ) .	Sing
Летом 2003 года команду покинул Сергей Фёдоров , подписавший контракт с « Анахаймом » , но в то же время вернулся в большой хоккей Доминик Гашек .	Plur
В Глазго франкфуртцы были разгромлены мадридским « Реалом » со счётом 3 : 7 .	Sing
Мальчика нарекают Леоном ( Оливер Рид ) .	Sing
Белый цвет символизирует честность и чистоту , голубой — законность и справедливость .	Sing
Организованное « Ла Тринитарией » в 1844 году восстание увенчалось провозглашением независимости Доминиканской Республики , а флаг тайного общества стал государственным .	Sing
14 пучков листьев отражают число провинций Сальвадора .	Plur
" " Флаг Сент-Винсента и Гренадин	Sing
И с 4-го тома издание словаря было продолжено товариществом « А .	Sing
В ответ Климент указал , что тот смеет сквернословить перед ликом государя — жандарм испугался ответственности и разрешил девушке остаться .	Sing
В 2015 г. выручка « Известий » выросла на 3 % до 325 млн руб. , а чистая прибыль снизилась на 22 % до 26,3 млн руб .	Sing
Журнал « Такие Дела » обнаружил , что этот материал практически целиком основан на статьях об историках из « Википедии » и приведённых в них цитатах критиков .	Sing
Верхняя губа чашечки 2-раздельная , нижняя с 3 маленькими зубчиками .	Sing
РС в декабре 1995 согласно международным соглашениям вошла в федеративный Союз Босния и Герцеговина .	Sing
Оставаясь в рамках романтической традиции , Прешерн сумел достигнуть небывалых успехов как в выразительности стиха , так и в многообразии и изощрённости форм .	Plur
Франце очень хорошо овладел латынью и древнегреческим языком .	Sing
Особое внимание обращал на итальянских писателей периода треченто — Данте , Петрарку и Боккаччо , читал также современных ему поэтов-романтиков .	Plur
С 1839 года Прешерн дружил и сотрудничал со словенским этнографом ( 1800 — 1840 ) .	Sing
Результатом сотрудничества Прешерна и Чопа стали элегия Slovo od mladosti , цикл Ljubezenski sonetje и сатирический стих Nova pisarija .	Plur
Не отвечала взаимностью Юлия Примиц , испортились отношения с хорошим приятелем и главным редактором « Крайнской пчёлки » , Михаилом Кастелицем .	Sing
Синайский кодекс является единственной греческой унциальной рукописью с полным текстом Нового Завета .	Sing
О сохраняемости костей упоминается в Четвертой книге царств : Учение об обязательном почитании мощей святых было утверждено в 787 году на Втором Никейском соборе .	Sing
Данное священнодействие является освящением воды при помощи мощей и креста .	Sing
Освящённая мощами вода , применялась также для прекращения эпидемий .	Plur
Муж её [ Масальский носил кличку ] , князь мощи , потому что он был очень худощав .	Sing
Главными речками города были Исмен и его приток Дирка .	Plur
После битвы при Платеях ( 479 год до н. э. ) греческое войско подошло к Фивам , требуя выдачи аристократов , представителей персидской партии .	Plur
Минийцы были особенно активны и на время достигли высыхания Копаиды , которое дало им богатство .	Plur
Главную тяжесть этой войны выпала на этолийцев .	Sing
Ларису и Скиллидскому хребту , на западе с Ионийским морем .	Sing
Из них наибольшие суммы отдали Голландия в 1795 году ( 210 млн ) и Пруссия в 1808 году ( 120 млн ) .	Plur
Окончил докторантуру в Еврейском университете в Иерусалиме .	Sing
Но когда по телевизору показали Кравчука , целующегося в Ялте с Ельциным , он понял , что не стоит подставлять людей и становиться заложником продажных политиков » .	Sing
Пилот отключил ограничители предельных углов атаки и перегрузки , чтобы выполнить сложные фигуры пилотажа .	Plur
В результате во время одного из манёвров он испытал восьмикратную перегрузку и потерял контроль над машиной .	Sing
Сверху торт обычно украшают кремом , глазурью или фруктами .	Sing
На торт , покрытый помадкой , наносят узор , используя королевскую глазурь .	Sing
Обычно кремом покрывают весь торт , или используют его для украшения торта не только разными завитушками и цветочками , но и сложными узорами .	Sing
Коллегиальные канцелярии не имели такого жёсткого и чёткого регламентирования , как коллегии , но приближались к ним по структуре и значению .	Sing
Некоторые варианты ( TOW-2B Aero RF , TOW-2A RF , TOW BB RF ) вместо проводов для передачи команд используют радиоканал .	Sing
Он хорошо знал иеромонаха Амфилохия в бытность свою епископом Иркутским ; вызвав его в Красноярск , он предложил ему присоединиться к обновленцам .	Sing
В 1928 году Заместителем Патриаршего Местоблюстителя митрополитом Сергием был назначен епископом Донским и Новочеркасским .	Sing
В 1882 году полк стал драгунским и получил наименование 3-го драгунского Его королевского Высочества наследного принца Датского .	Sing
Их немой похожий на неандертальца дворецкий Морган опасен в пьяном виде .	Plur
Саул мёртв , рано утром , когда гроза заканчивается , путники с облегчением навсегда покидают дом .	Plur
Был полностью переделан образ Витгенштейна .	Sing
Прямого зарубежного аналога нет .	Sing
Ещё один дополнительный регистр стека R6 используется в режиме останова .	Sing
Началу операции также предшествовали массированные ракетные обстрелы из сектора Газа юга Израиля .	Plur
Известный поэт и романист Юга Уильям Симмс назвал роман лживым , прочие заявляли , что он уголовный и клеветнический .	Sing
Героями сюжетов являются мягкосердечный патриархальный хозяин и его безупречная жена , которые по-семейному правят похожими на детей рабами на плантации .	Sing
R6 является указателем стека ( SP , Stack Pointer ) и содержит адрес вершины стека .	Sing
Исключение составляют два французских наклонных шлюза , в которых используются дизельные локомотивы .	Sing
Сессии записи альбома были быстрыми и продлились только месяц , главным образом потому что группа уже написала большую часть материала для записи .	Plur
На записи присутствует много реверберации » " .	Sing
Долговременная потенциация была открыта норвежским учёным Терье Лёмо ( Terje Lømo ) в 1966 году при проведении опытов на гиппокампах кроликов .	Sing
Дудочка стоила один пенни , от этого происходит ещё одно её название — " penny-whistle " .	Sing
В марте 2018 года действует 6 регулярных маршрутов — № 1 , № 1А , № 1к , № 5 , № 5А и № 5к .	Sing
После 2006 года маршрутная сеть претерпела ряд изменений .	Sing
В глубине бухт располагаются довольно широкие песчаные пляжи , нередко ограниченные невысокими береговыми уступами .	Sing
Территория подверглась полной рекультивации , карьеры были превращены в озёра , а отвалы — в зелёные холмы .	Sing
При сохраняющихся темпах роста , в 2015 — 2016 годах Таиланд выйдет на первое место в мире по количеству гольф-туристов , опередив в этом рейтинге Испанию .	Plur
Цены легкового такси и тук-тука сопоставимы , а с сонгтхэ́у гораздо дешевле .	Sing
К 1980 году на Земле оставалось всего 250 горных горилл , поэтому Д .	Plur
К этому времени в Саратове уже 20 лет работала конка .	Sing
Началось строительство Кировского трамвайного депо № 1 на ул .	Sing
В ходе порезки вагонов возле заводского депо образовалась т.н .	Sing
В этом году маршрут № 12 продлён до Политехникума СГУ : № 12 Улица Радищева — Политехникум СГУ ( по Б. Горной ул .	Sing
1 сентября 1997 года — маршрут перенаправлен на вокзал , в связи с ликвидацией линии по ул .	Sing
Также были разобраны веер и внутридеповские пути .	Sing
В зале тут и там виднелись шпионы НХЛ .	Plur
Джетс предложили хоккеисту 10-летний контракт на 2 миллиона 750 тысяч долларов плюс миллион в виде премии при подписании контракта .	Sing
Несмотря на возгласы скептиков , ВХА смогла заключить несколько контрактов с телевизионными компаниями на трансляцию хоккейных матчей .	Plur
К предстоящему чемпионату мира тренерами наигрывалась связка « Ро-Ро » : Ромарио — Роналдо .	Sing
В настоящее время Селф ведёт авторскую колонку в газете " The Independent " и в русской версии мужского журнала Esquire .	Sing
Аппарат применяется для лечения травм , переломов костей конечностей , врождённых деформаций костной ткани .	Plur
В галерее имеются работы таких мастеров голландского натюрморта , как П. Клас , Я .	Sing
В музее хранится офорт « Быки » одного из наиболее ярких мастеров изобразительного искусства эпохи романтизма Ф. Гойи и полотно « Чтение » М .	Sing
Во время Сентябрьского восстания 1961-75 г. шейх Ахмед провозгласил Барзан нейтральным , чтобы уберечь от карательных акций со стороны правительственных войск .	Sing
Духовное благословение они получили от раввина Овадьи Йосефа и раввина Элиэзера Шаха .	Sing
В некоторых странах , например , в Республике Беларусь изменение IMEI является уголовно наказуемым деянием .	Sing
С 1 января 2003 и до 1 апреля 2004 проходил переходной период , во время которого все коды FAC равнялись цифрам 00 .	Plur
На одном конце имеются два эскалатора на подъём , на другом — общая лестница .	Sing
Начальник училища гвардии генерал-майор Куценко обратился к ним с краткой речью .	Sing
Между ними происходит схватка , и в этот момент здесь же появляется горгона .	Sing
Граничит с историческими московскими районами Отрадное и Бабушкинский .	Sing
В 1848 после молитв перед иконой прекратилась эпидемия холеры , свирепствовавшая в Дмитровском уезде .	Plur
Но Саша предаёт чувства Орландо , и , разочаровавшись в женщинах , он удаляется в своё поместье , где засыпает беспробудным сном на целую неделю .	Sing
Уже в начале XX века Орландо становится матерью — и это становится финалом картины .	Sing
В соперники « Тулузе » достался финалист предыдущего розыгрыша Лиги чемпионов « Ливерпуль » , которому французский клуб уступил по итогам двух матчей 0 : 5 .	Sing
Роман « Инженер Мэнни » является популяризацией научных идей А .	Sing
Дверь открыла Мария Ивановна [ Букреева , супруга ] , как хорошему знакомому партийному работнику .	Sing
В кётенский период жизни ( 1821 — 1835 ) Христиан Ганеман выпускает четвёртое и пятое издания Organon .	Sing
В этих промежуточных хозяевах паразит вторгается в клетки , формируя так называемые межклеточные паразитофорные вакуоли , содержащие брадизоиты , медленно воспроизводящиеся формы паразита .	Sing
В отличие от брадизоитов , свободные тахизоиты легко устраняются иммунной системой хозяина , но при этом могут заразить клетки и сформировать брадизоиты , тем самым поддерживая инфекцию .	Sing
С 1672 г. — в Париже , где выступал с публичными лекциями , организовал аптеку и в ней небольшую химическую лабораторию .	Sing
В статистических исследованиях частотности имён новорождённых В .	Sing
Штефана чел Маре в Кишинёве .	Sing
Территория мемориала вымощена белыми каменными плитами .	Sing
Штефана чел Маре МВД Республики Молдова .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму высотой 40 мм и шириной 30 мм и изготавливается из серебра .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
" " Заслуженный агроном Российской Федерации	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Правительство Папандреу провозгласило программу « политической , экономической и социальной демократии » .	Sing
Папандреу был арестован , вскоре переведен под домашний арест ; скончался в 1968 году .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Убежище ему предоставила Швеция , где Папандреу было предложено преподавать политэкономию в Стокгольмском университете .	Sing
Отдельное внимание уделялось подрыву и уничтожению семейственности и клановости .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Его отец и дед также были премьер-министрами Греции .	Plur
Его мать — американка по происхождению , Маргарет Папандреу , урождённая Чант .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Ибрагим Ахмед воспользовался случаем ( заключённым Барзани перемирием с иракскими властями ) и попытался перехватить лидерство , обвинив Барзани в предательстве .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Нагрудный знак имеет единую для почётных званий Российской Федерации форму и изготавливается из серебра высотой 40 мм и шириной 30 мм .	Sing
Памятник также служит цели заметности и открытости ЛГБТ-сообщества .	Sing
Фонд « Homomonument Foundation » занимается координацией и обеспечением этих мероприятий .	Plur
В некоторых монотеистических религиях рассматривается как « подмена поклонению истинному Богу » .	Plur
Изготовлялись специальные горшки для мужчин , женщин и детей .	Plur
В дворцах японской аристократии по крайней мере с VII века использовали ночной горшок , устроенный как прямоугольный деревянный пенал с рукоятью , который заполняли золой или углем .	Plur
Широко распространёнными ( например , в Англии времен Шекспира ) были недорогие глиняные горшки с цветной глазурью .	Plur
Народная песня передала потомству очень много явлений из похождений Разина , и в её изображениях есть доля исторической истины » .	Sing
В Государственной Думе с 2014 года на рассмотрении находятся два законопроекта , направленных на урегулирование данного вопроса .	Sing
О его освобождении к очередному съезду КПСС обращались академики В. В. Парин и А .	Sing
« Стены » выполняли посредством подстриженного кустарника , а « лестницы » посредством воды .	Sing
Эти технологии использовал Андре Ленотр при сооружении разноуровневых террас и при масштабном рытье каналов и бассейнов .	Sing
Игра фонтанов и фейерверки зачастую сопровождались музыкальными композициями и они символизировали как человеческая воля укрощает и придаёт форму природным явлениям ( огонь и вода ) .	Sing
Только в XVIII веке деревьям позволили расти естественно .	Plur
Адвокат Ларуша Рамсей Кларк , бывший генеральный прокурор США , утверждал , что дело было беспрецедентным злоупотреблением властью со стороны правительства США в попытках уничтожить организации Ларуша .	Sing
Он располагался на месте мифического спора Афины и Посейдона за обладание Аттикой .	Sing
В бытность свою студентом Кареев сотрудничал в воронежских « Филологических записках » и в « Знании » , после чего не переставал писать во многих журналах .	Plur
Только 8709 приобретателей оказались неисправными в погашении долгов , при чём общества понесли потери в размере 449599 долл .	Plur
Паи членов составляли 1455998 мар .	Sing
Несмотря на ряд льгот , предоставляемых этим законом С. товариществам , он до сих пор слабо воздействовал на улучшение жилищных условий самими рабочими .	Sing
Однако это не мешало его высокому повсеместному почитанию .	Sing
После февральской революции Шкуро был переведён на Кавказский фронт для участия в боевых действиях против турецких войск .	Plur
В июне 1918 года отряд Шкуро занял Ставрополь , где соединился с подошедшей Добровольческой армией генерала Деникина .	Sing
В декабре награждён Кубанской Радой крестом Спасения Кубани 1-й степени .	Sing
Работал наездником в цирке , снимался в немом кино .	Sing
В 1935 г. Международный астрономический союз присвоил имя Гассенди кратеру на видимой стороне Луны .	Sing
14 июля 1930 года более 40 вооруженных полицейских ворвались в штаб-квартиру Танаки , где был арестован его помощник .	Plur
Дивизия наступала южнее Минска , переправилась через Днепр у Могилёва , принимала участие в боях у Ельни .	Sing
Ближайшие местности населяют киммерийцы и синды .	Plur
В одной из партий Бонд оказывается отравлен , но благодаря помощи сотрудников МИ-6 и вовремя подоспевшей Веспер Линд чудом избегает смерти , пережив остановку сердца .	Sing
Бонд звонит своему банкиру , и тот сообщает , что прямо сейчас его деньги снимаются со счёта на площади Сан-Марко .	Sing
Объявление Дэниела Крэйга тут же смешало карты , хотя к тому времени Крэйг уже назывался в качестве одного из продюсерских фаворитов на роль .	Sing
Часто его отчество считают ошибкой летописцев , а правильным — Иванович .	Plur
При микроскопии осадка мочи определяется много эритроцитов , а также слепки канальцев , состоящие из миоглобина .	Plur
В латышском языке местный падеж обычно выражается удлинением гласной в окончании .	Sing
Вместе со статьёй было опубликовано интервью Гордера , в котором он поясняет , какие мысли привели его к написанию такой статьи .	Sing
% ) , за ней следуют Эстония ( 19	Plur
В Европе некоторую известность йогурт приобрёл в связи с болезнью живота короля Людовика XI .	Sing
В Европе йогурт стал популярен в первой половине XX века благодаря активному маркетингу компании Данон .	Sing
Также делают соевый йогурт — йофу .	Sing
Ранее йогурт упаковывался в стеклянные бутылочки и продавался в аптеках .	Sing
Испытывает структурное и лексическое влияние азербайджанского языка .	Sing
В 1429 году Фульнек сжёг Ян из Товачова " ( Jan z Tovačova ) " , сгорели церковь и монастырь .	Sing
Над северной стороной главенствуют могучие кирпичные хоры .	Sing
На правой , апостольской стороне передний посвящён святому Валентину , средний Деве Марии Скорбящей и задний святой Варваре .	Sing
Первый орган приходской церкви был построен органным мастером Яном Георгием Шварцем из Либаве и освящён в 1766 году .	Sing
Тем самым он положил начало парламентскому представительству в Венгрии .	Sing
После трёх дней « размышлений » Бела I разогнал собравшийся выслушать решение короля народ при помощи вызванных из соседних замков гарнизонов .	Sing
Накануне решающей битвы королева Илона потребовала , чтобы вся Венгерская знать признала Бориса незаконнорождённым .	Sing
В пограничных конфликтах чехов с австрийцами Бела III неизменно поддерживал Чехию .	Sing
В 1182 году Бела короновал старшего сына Имре ( с 1174 г. ) , чтобы закрепить за ним права на престол , а в 1184 году овдовел .	Sing
На фоне Европейской феодальной раздробленности Венгрия выделялась реальным сосредоточением государственной власти в руках короля .	Sing
Маскаев выиграл тот бой нокаутом в третьем раунде .	Sing
В первом своём бою Маскаев отправил Мирошниченко на пенсию .	Sing
Он победил техническим нокаутом в 4-м раунде .	Sing
Россиянин победил техническим нокаутом в 9-м раунде .	Sing
В конце 12-го раунда Маскаев зажал в углу Рахмана и провёл несколько прицельных кроссов в голову .	Plur
Нигериец сразу же добавил правый хук , и вдогонку левый .	Sing
В декабре 2009 года проиграл нокаутом в первом раунде доминиканцу , Наги Алилере ( 14-2 ) .	Sing
13 января 1942 года лётчик-испытатель Гельмут Шенк на He-280 совершил первое в истории успешное катапультирование .	Sing
Брэнсон также разработал бренд " Virgin Cola " и даже " Virgin Vodka " , которые не были особенно успешными начинаниями .	Sing
Типичной локализацией скопления складок при данном заболевании является большая кривизна напротив угла желудка .	Plur
Лучше использовать ингибитор протонной помпы с самой низкой возможностью лекарственных взаимодействий или эзомепразол ( последнее поколение из ингибиторов протонового насоса с самой высокой биодоступностью ) .	Sing
Выделялись секретари , курировавшие только промышленность , сельское хозяйство , кадровую работу , военно-промышленный комплекс .	Plur
Избран опросом 5.5.1941 А. С. Щербаков ( умер 10.5.1945 ) .	Sing
В годы Первой мировой войны здесь производились лопаты для рытья окопов и подковы для лошадей .	Plur
Гагарина и муж подпоручик князь Н.П. Гагарин владели усадьбой до 1827 года , затем их внучка подполковница А.Д .	Sing
С начала мая 2005 Сина становится мистером « Never Give Up » , поскольку активно использует данный лозунг , который и демонстрирует его кредо .	Sing
Сразу начался фьюд между Синой и Бишоффом после того , как Сина отказался в « войне » против ростера ECW на PPV	Sing
Он скинул Сину с ринга , что привело к вылету всей команды .	Sing
Летом Ренди Ортон был назван претендентом номер один на титул чемпиона WWE , что положило начало фьюду между ним и Синой .	Sing
Они продолжили фьюд до Armageddon где Сина отстоял свой титул .	Sing
Они избили обоих рестлеров , Люка Гэллоуса , рефери и разгромили оборудование , но Сине досталось крепче остальных .	Plur
После отступления группировки , CM Punk , который за неделю до этого события атаковал Сину стулом , вышел на ринг .	Sing
Во время матча мужчина ( который потом оказался Мейсоном Райаном ) атаковал Сину .	Sing
В тот же вечер ( 21 февраля ) Сина был поставлен в бой с Мизом за титул командного чемпионства WWE против Джастина Гэбриэля и Хита Слэйтера .	Sing
Однако 27 июня Панка отстранили от работы в WWE из-за выступления , в котором тот оскорблял Винса МакМэна .	Sing
Этим Сина побил рекорд став девятикратным чемпионом .	Sing
После боя Джон влез на ринг , но тут же появились Миз и R-Truth , уволенные после Nights of Champions .	Sing
Тот бой Сина проиграл из-за вмешательства Биг Шоу .	Sing
На последовавшем Raw победил Дэмиена Сэндоу и защитил титул .	Sing
На " Night of Champions ( 2015 ) " Джон Сина победил Сета Роллинса и вернул себе титул Чемпиона Соединённых Штатов WWE .	Sing
На " Battleground ( 2017 ) " Джон Сина победил Русева в матче с флагом .	Plur
После чего Джон начал фьюд с Бэйроном Корбином после того как тот его атаковал в матче против Шинске Накамуры .	Sing
RAW , где начал фьюд с Романом Рейнсом .	Sing
Является коллекционером спортивных автомобилей .	Sing
Также Джон Сина является поклонником корейской группы BTS , о чём неоднократно заявлял по телевидению и в соц.сетях .	Sing
Также он увлекался гандболом : « Я играл в гандбол , потому что в течение 4 месяцев в моей стране нельзя играть нормально в футбол .	Sing
Юным датским дарованием заинтересовались в Англии , и в 1987 году на переговоры с датской командой прибыли представители клуба « Ньюкасл Юнайтед » .	Sing
Высокая динамика английской игры вкупе с вечно перегруженным календарём « Манчестер Юнайтед » склонила Петера в пользу переезда в теплые и более спокойные края .	Sing
Поэмы о Гильоме относятся к наиболее древним во французском эпосе .	Plur
Позже обшивку начали делать деревянную , утолщать наборные члены и давать своим судам различные формы , смотря по их назначению .	Sing
Рассказываемые истории повествуют ο женской хитрости .	Sing
Вид имеет синоним , описанный с Каракорума .	Sing
В Новарре верный королю генерал-лейтенант Сальери де ла Торре вооружился для восстановления королевской власти .	Sing
Линька у птиц сопровождается обновлением перьевого покрова , когда кожный эпидермис отторгает старые перья , и на их месте вырастают новые .	Sing
У большинства этих животных линька регулируется гормоном экдизоном .	Sing
У этих групп линька сводится к периодическому сбрасыванию и смене кутикулы .	Sing
В классификации сортов персика Д .	Sing
По словам рецензента Билла Ваннопа совместному альбому Канье Уэста и Jay-Z " Watch the Throne " будет трудно конкурировать с " " .	Sing
Например , видеоигра " 50 Cent : Bulletproof " , в которой он озвучил старого коррумпированного копа , говорящего на чёрном английском .	Sing
Эминем пишет жестокие и мрачные песни с юмористическим оттенком .	Sing
13 синглов Эминема достигали первой строчки " Billboard " во всем мире .	Sing
В возникшей суматохе быстро продвинувшаяся в глубину города рота морских пехотинцев под командованием лейтенанта Я. Ф. Шустова в районе мясокомбината обнаружила и освободила большую группу советских военнопленных .	Sing
В 1944 году получил Медаль и премию Резерфорда .	Sing
Когда Солнце погружается под горизонт , последним лучом мы должны были бы увидеть фиолетовый .	Sing
Шмидт назвал массовую безработицу самой большой немецкой проблемой настоящего времени .	Sing
Лишь в октябре 1943 года она стала танковой .	Sing
Если в 1941-42 годах дивизия была моторизованной , то в 1943 году она стала танковой .	Sing
В августе 1824 года Ибрагим-паша был поставлен во главе египетского флота , которому предстояло принять участие в подавлении греческого восстания .	Sing
Порта также не желала примириться с вынужденной уступкой и в июле 1839 года султан Махмуд II снова объявил войну Мухаммеду Али .	Sing
В 1848 году стал пашой Египта , однако вскоре скончался .	Sing
Имел семь жен , от которых у него было 4 сына и 3 дочери :	Sing
После битвы при Абукире карьера Мухаммеда Али пошла вверх он скоро выдвинулся и стал командиром полка , вернувшегося в Египет в 1801 году .	Sing
А 9 июля 1805 года был утвержден в этом звании Стамбулом .	Sing
За фирман с этим решением новый наместник дал взятку в 7,5 миллионов франков .	Sing
Он приступил к реформам в Египте почти одновременно с султаном-реформатором Махмудом II , но достиг в своих начинаниях значительно бо́льших успехов	Sing
В ходе её Мухаммед Али создал регулярную армию , ввел воинскую повинность .	Sing
Когда мамелюки оказались в ловушке их всех расстреляли албанцы со стен из ружей .	Plur
Кроме этого , Мухаммед Али потребовал устранения Хосрев-паши с поста визиря и начала переговоров .	Sing
Имел несколько жен , от которых у него было 19 сыновей и 13 дочерей .	Sing
В Тюбингенском университете изучал педагогику , философию и литературу .	Sing
Вот такой деятель оказался востребованным после столь крупных политических фигур , как Аденауэр и Эрхард .	Sing
Нацистское прошлое не осталось забытым .	Sing
Если бы промышленность в этот момент не оказалась конкурентоспособной , кризис мог бы только ухудшить хозяйственное положение .	Sing
Данилевского ) был привлечён к делу Петрашевского и несколько месяцев просидел в Петропавловской крепости в одиночном заключении .	Sing
Также в соответствии с приказом Рудольфа перед алтарём собора был сооружён мраморный кенотаф в память о нём и его супруге .	Sing
Преобладание майордомы получили ещё при Хлотаре II и особенно при его сыне Дагоберте I ( 628 — 638 ) .	Sing
Первоначально занималась гандболом , потом перешла в лёгкую атлетику .	Sing
Результаты , показанные в период с 10 апреля 2007 года , также были дисквалифицированы .	Sing
Заливаясь слезами , Диана бросилась к ногам короля Франциска , умоляя о помиловании .	Plur
Бассейн реки имеет вытянутую с северо-запада на юго-восток форму .	Sing
В Ленинграде он познакомился с Марселем Марсо и Роланом Быковым .	Sing
Бычок в Толковом словаре живого великорусского языка Даля и Словаре народных географических терминов Мурзаева Э.М. – площадка углом меж двух сходящихся вершин , т.е. оврагов .	Sing
Вятская Багаевская находилась на пути движения древних новгородцев в губерниях : Казанской , Вятской и др ..	Sing
С 21 февраля завязались упорные кавалерийские бои между красным конным корпусом Думенко и Терско-Донской конницей Гусельщикова .	Sing
Пусть напутственные слова нашего уважаемого земляка станут путеводителем для подрастающих поколений .	Sing
С Якутском связан круглогодичной автомобильной дорогой федерального значения « Вилюй » .	Sing
Основателями села являются башкиры Ельдякской волости Осинской дороги на вотчинных землях .	Plur
За своё правление Мануил сотрудничал с Папой Римским и воевал в Южной Италии , а также обеспечил продвижение по землям империи воинов второго крестового похода .	Sing
К Мануилу , прозванному греками " « o Megas » " ( — « Великим » ) , подданные относились с большой преданностью .	Sing
Империя , полученная Мануилом Комнином в наследство от предыдущих базилевсов , сильно изменилась с момента своего основания в 395 году .	Sing
Во время войны в Южной Италии , да и впоследствии , Мануил предлагал Святому Престолу унию Восточной и Западной церквей .	Sing
Но в 1149 году великий жупан Урош II по наущению Рожера II отказал Мануилу в повиновении .	Sing
Но перед уездом он поклялся Мануилу в том , что всегда будет « учитывать интересы императора и ромеев » .	Sing
В Западной Европе после этого Мануила стали именовать не императором ромеев , а королём греков .	Sing
Некоторые историки критиковали Мануила за нереалистичные идеи , приводя в пример его египетский поход , которым он желал показать достигнутую мощь .	Sing
Никита Хониат упрекал Мануила Комнина за рост налогов , доход от которых он щедро тратил .	Sing
Иоанн Фока , бывший солдатом в армии Мануила , считал его « спасителем мира » и славным императором .	Sing
Тратя на своих фаворитов и войны большие суммы , Мануил добывал их путём увеличения налогов , тем самым разоряя города и крестьян .	Sing
В 1750-х годах был отклонён проект Ринальди .	Sing
Дореволюционные исследователи полагали мишарей отатаренным племенем мещера , жившем в 1-м тысячелетии н .	Sing
Наиболее значительными в области изучения антропологии мишарей являются исследования Т .	Plur
Во внутренней планировке до XIX века преобладали печи с подвесным и вмазанным котлом .	Sing
В 1915 году в верховьях реки был построен водозабор — в качестве дополнительного источника для городского водопровода .	Sing
Националистически настроенная часть немецкого общества начала в прессе кампанию за возврат контроля над кинопроизводством , которую возглавил влиятельный промышленник и политик правого толка Альфред Гугенберг .	Sing
С участием представителей белой эмиграции в пику набиравшему популярность советскому кинематографу на UFA снимались фильмы о царской России .	Sing
Ещё в 1926 году при участии Вилли Мюнценберга была создана компания , занимавшаяся прокатом советских фильмов и сделавшая возможными две совместные постановки : « Саламандру » Г .	Sing
Там место Берлина как центра кинопроизводства заняли Мюнхен и Гамбург .	Sing
Традицию жанрового полицейского кино продолжил режиссёр , сочетающий работу на телевидении и на большом экране и принципиально противопоставляющий себя авторскому артхаусному кинематографу .	Sing
Важнейшей темой кино объединённой Германии стала рефлексия о нацистском прошлом .	Sing
Отчётливую обособленность до последнего времени сохранял лишь хунгарийский диалект .	Sing
Оттуда ВИЧ распространился по всему Северному Кавказу .	Sing
В 1986 открыт родственный вирус , получивший название ВИЧ-2 .	Sing
В пакет также войдёт услуга YouTube	Sing
С 20 сентября 2017 года видеоредактор не поддерживается YouTube , остались ограниченные функции для редактирования роликов : создание , обрезка , эффекты , музыка .	Sing
Неожиданный взлёт YouTube привёл к проблемам у американской компании по производству труб и рулонов Universal Tube and	Sing
Акции компании Pfizer включены в базу расчёта Промышленного индекса Доу-Джонса 8 апреля 2004 года .	Sing
Существуют два участка с преобладанием осины и ивы козьей .	Sing
Потоплен налётом японских самолётов 10 декабря 1941 года вместе с линкором « Принц Уэльский » .	Sing
Обе 76-мм зенитки были установлены на палубе надстройки по бокам от второй дымовой трубы .	Plur
С сентября 1917 по март 1918 он являлся флагманским кораблём как 1-й эскадры линейных крейсеров , так и всего Гранд-флита ( чередуясь с « Ринауном » ) .	Sing
В пойме реки Кума́ традиционно занимаются виноградарством и садоводством .	Sing
Летом ежегодно ходил из Москвы в Свято-Троицкую Сергиеву Лавру , в Голутвин монастырь в Коломне , а из Коломны в Спасскую мужскую обитель Рязанской епархии .	Sing
Транслируется радиосигнал аналогового и цифрового телевидения .	Sing
Этому посещению посвящена книга « Ното » , носящая описательный характер , новых авторских идей в ней нет .	Sing
Заинтересовала его и борьба сумо .	Sing
Впрочем , Лоуэлл критиковал и христиан за несогласие с дарвиновской теорией ( в христианстве он воспринимал лишь его этическую сторону , поскольку был приверженцем унитарианства ) .	Sing
Планеты Солнечной системы эволюционируют в одном направлении .	Plur
5-дюймовый астрограф оказался неподходящим для этих целей , и с 1913 года использовали 9-дюймовый .	Sing
Именно на этом аппарате в 1915 году был сфотографирован Плутон , но эти снимки были идентифицированы только после его открытия в 1930 году .	Sing
Фредерику Стимсону он писал , что обустроил три телескопные башни и четыре дома для астрономов , — своего рода « посольство Марса на Земле » .	Sing
Джованни Вирджинио Скиапарелли — дядя знаменитого модельера Эльзы Скиапарелли ( 1890 – 1973 ) .	Sing
Виновным себя не признал , 21 декабря 1937 году был приговорён к расстрелу тройкой при УНКВД по Куйбышевской области .	Sing
Кроме того , ему иногда приписываются некоторые биографические данные другого архиерея Уфимской епархии — епископа Байкинского Вениамина ( Фролова ) .	Sing
Выделяют бульбарные , понтинные , педункулярные и смешанные альтернирующие синдромы в зависимости от места расположения очага ( что важно для уточнения локализации повреждения ) .	Sing
Характеризуется параличом взора в сторону очага .	Sing
Однако Карл XII повернул на Украину и был разбит под Полтавой , возведённые укрепления оказались не востребованы и были снесены в 1821 — 1823 гг .	Plur
Зимой из этих водоемов для набивки ледников брали лед , славившийся своей прозрачностью .	Sing
И все эти нечистоты шли в Москву-реку .	Plur
Гемартроз опасен выпадением нитей фибрина и развитием спаек в суставе .	Sing
Как правило , в лампах прямого накала третья сетка соединяется со средней точкой катода , в лампах косвенного накала — с любой точкой катода .	Sing
Пентод выгодно отличается от тетрода отсутствием ниспадающего участка вольт-амперной характеристики , устойчивостью к самовозбуждению и меньшими нелинейными искажениями .	Sing
Та же формула применима и к реактивной нагрузке .	Sing
В обычном ультралинейном каскаде на экранирующие сетки проходят все пульсации анодного напряжения ( в том числе провалы напряжения при скачках выходной мощности ) .	Sing
Самый большой срок заключения в истории Шлиссельбурга ( 37 лет ) имел поляк Валериан Лукасиньский .	Sing
К 2013 году деревянный шатер и перекрытия Головиной башни полностью восстановлены .	Sing
В экстремальных ситуациях это растение закрывает поры кожуры , удерживая влагу внутри листа .	Plur
Однако уже 27 июня « Арбат престиж » перечислил кредиторам требуемые суммы .	Sing
« Арбат Престиж » фактически прекратил своё существование .	Sing
Важный в построении сюжетной линии и формировании идеи повести образ созданного Странниками объекта : два портала нуль-транспорта , соединённых автострадой .	Sing
О погребении Авраама рассказывается согласно с Библией .	Sing
Известно только , что евреи заимствовали из неё некоторые легенды , нашедшие впоследствии доступ в талмудические писания , в восполненном и разукрашенном виде .	Plur
Все страны удостоили Руслану баллами , за исключением Швейцарии .	Sing
Однако эти примеры не противоречат ПП , поскольку подобные эффекты невозможно использовать для сверхсветовой передачи взаимодействия .	Sing
Хиротонию возглавил Патриархом Тихон .	Sing
Оксана тренировала Ксению Джалагания , чемпионку Европы и мира по художественной гимнастике , и многих других известных гимнасток .	Sing
К концу 1820-х годов Россия , с немалым трудом , окончательно завоевала Кабарду .	Sing
Осанна Которская считается покровительницей Котора .	Sing
Серия получилась упорной благодаря игре финского голкипера « Предаторз » Пекки Ринне .	Sing
В сериале показаны только два таких корабля — « Аркус Прайм » и « Аркус Тёмный » .	Plur
Нэвирил после смерти своей первой партнерши Амурии официально считается партнершей Аэру .	Sing
Хотя Аэру кажется очень самоуверенной , но в то же время она обычная молодая девушка которая иногда не понимает , что происходит вокруг .	Sing
Её напарницей по пилотированию симуна является Кайму .	Sing
В 2005 г. основал собственную кинокомпанию Snoopadelic Films .	Sing
Войску Элендила и Гил-Галада противостояли силы Мордора , состоявшие из орков и людей-южан .	Sing
Этому завету следовали все последующие короли Гондора .	Sing
Е. Репина ) на архитектурный факультет , где ранее обучались его два брата .	Sing
В 1987 году у « Блюз » снова сменился хозяин .	Sing
Находившиеся ближе всего к эпицентру взрыва погибли мгновенно , их тела обратились в уголь .	Plur
К этому моменту , из-за неполадки топливного насоса , горючего хватало только на один проход над Нагасаки .	Sing
Сэм возвращает Фродо Кольцо , не успевшее подчинить себе его волю .	Sing
Митрандир лишает колдовского посоха Сарумана и последний погибает от руки Гримы , тут же нашедшего смерть от руки Леголаса .	Sing
Поначалу битва шла со значительным перевесом сил Саурона , которым удалось взломать оборону Минас Тирита и ворваться на его верхние уровни .	Sing
В итоге Теоден собрал конную рать рохиррим и сумел привести её к стенам столицы Гондора в последний момент .	Sing
Поясничное и крестцовое сплетения вместе составляют пояснично-крестцовое сплетение .	Sing
Позже санитарным поездом Иван был отправлен в Россию .	Sing
Главный художник Гознака занимался также дизайном вымпелов , доставленных советскими космическими аппаратами на Луну и Венеру .	Plur
Полученной Дубасовым первой конкурсной премии размером в миллиард рублей оказалось достаточно , чтобы купить будущей жене пару новых валенок .	Sing
Тексты песен чаще юмористические и оптимистичные .	Plur
Его место занял Трэвис Баркер , барабанщик группы The Aquabats , которая играла у Blink-182 на разогреве .	Sing
Каждая версия имела два различных бонус-трека .	Sing
Также группа начала запись седьмого по счёту альбома .	Sing
Известны плоскодонные горшки с выпуклыми боками и зауженной шейкой , поверхность которых украшена орнаментом , нанесенным оттисками крученой веревки , зубчиками гребенки или просто острым предметом .	Sing
Также у катакомбников определили Y-хромосомную гаплогруппу R1b .	Sing
Эти четыре квантовых числа определяют уникальное состояние электрона в атоме ( его волновую функцию ) .	Plur
Заново училась катанию уже с новым партнёром — Антоном Сихарулидзе , который поддерживал её весь послеоперационный период .	Sing
Окраска тела бурая , серая или жёлтая .	Sing
Под лобным треугольником крепятся усики , состоящие из трёх члеников .	Plur
Полукольца соединяются перепонкой , которая растягивается при увеличении брюшка после принятия пищи .	Sing
За несколько дней до окукливания у личинок появляются грудные дыхальца .	Sing
Тело у них короткое , соотношение ширины тела к длине — 1 : 6 .	Sing
С брюшной стороны у личинки выступают покрышки , прикрывающие развивающиеся ноги и крылья .	Plur
Слепни населяют все континенты кроме Антарктиды .	Plur
Это образование защищает эпителий от воздействия твёрдых пищевых частиц , блокирует проникновение патогенных микроорганизмов ..	Plur
Размер яйцеводов и фолликулов в них быстро увеличивается после принятия крови .	Plur
Немецкий учёный Гюнтер Эндерлейн разделил слепней уже на 10 подсемейств , ввёл в систематику слепней понятие трибы .	Plur
В Красный список угрожаемых видов МСОП включён вид слепней " Brennania belkini " , с охранным статусом Vulnerable " , " обитающий Северной Америке .	Sing
В школе Дэнни защищает белого парня от избиения темнокожими .	Sing
На вечеринке Дерек заявляет своей подруге , что отказался от нацистских идей и желает переехать в другой город , взяв её с собой , но получает отказ .	Plur
Он даже пригласил раввина , католического священника и буддийского монаха , чтобы заручиться их поддержкой , на совещание с представителями компании " New Line Cinema " .	Sing
Революция и гражданская война положили конец существованию офицерского корпуса Российской империи .	Sing
Имеются должности среднего , старшего и высшего начальствующего состава , по которым предусмотрено присвоение специальных званий , для проходящих службу или находящихся в отставке после прохождения службы .	Sing
В 1960 году в рамках декады литературы и искусства Северо-Осетинской АССР в Москве дирижировала оперой Х .	Sing
Ею записана музыка к 50 кинофильмам , среди которых :	Sing
У Дударовой есть магический талисман , который мы до настоящего времени видели у небольшого числа дирижеров .	Plur
Сорвать наступление ГА « Юг » удалось общими усилиями войск Воронежского фронта и резерва Ставки ВГК .	Sing
Согласно же донесению разведотдела ( РО ) штаба ВФ , в " двух районах " , где действовали войска 5 гв .	Sing
Так платила Германия своему недавнему союзнику , впоследствии на Нюрнбергском процессе был представлен список расстрелянных во Львове итальянских офицеров .	Sing
13 июля Гитлер вызвал в свою ставку фельдмаршалов Манштейна и Клюге и поставил вопрос о прекращении операции « Цитадель » .	Sing
В итоге фюрер решил дать ему шанс …	Sing
Для определения потерь Вермахта в Курской битве представляет интерес таблица , приведённая Манштейном в книге « Утерянные победы » .	Plur
На некоторых английских и японских картах он назывался полуостровом Святой Елизаветы .	Sing
Трамвайный вагон оборудован радиотрансляционной установкой , звуковой и световой сигнализацией , защитой от радиопомех и грозы , а также розетками междувагонных соединений , песочницами и механической сцепкой .	Sing
В силу затянувшейся доработки статического преобразователя и низковольтных цепей вагона , а также замены ряда перспективных узлов серийными , производство вагона не было разрешено .	Plur
Горы защищают Акюрейри от ветров .	Plur
Тогда продюсер применил необычный для шоу-бизнеса приём : он создал исполнителю труднопроизносимый псевдоним по имени немецкого композитора конца XIX века , Энгельберта Хумпердинка .	Sing
В новогреческом языке словом называют латунь .	Sing
В 1800-х годах участок принадлежал действительному тайному советнику Владимиру Сергеевичу Грушецкому , а в 1820-х годах — чиновнику меньшего ранга , надворному советнику Антону Андреевичу Аврежио .	Sing
Все ризалиты украшены скульптурой и фигурными балконами .	Plur
Особенное влияние имела в этом отношении персидская по своему происхождению религия Митры Непобедимого : митраизм был самым деятельным , если не самым опасным , соперником христианства .	Sing
Этим был подготовлен цеховой и корпорационный строй средних веков .	Sing
Духом общин даже и наличность епископа не делала их монокефальными : сплошь и рядом епископ с пресвитерами , как primus inter pares , заведовал делами общины .	Sing
Священнослужители теперь стали чаще заниматься коммерцией и домогаться привилегий и должностей от государственной власти = вновь стали появляться случаи симонии .	Plur
Органами надзора являются Инспекция здравоохранения Норвегии , Инспекция здравоохранения на уровне федерального округа и губернаторы федеральных округов .	Plur
Органы надзора возглавляются генеральным директором Яном Фредриком Андресеном .	Sing
Комикс Баки О ’ Хэр был создан Лэрри Хэма в конце 1970-х .	Plur
1 октября 1926 года освобожденный из Бутырской тюрьмы владыка прибывает в г .	Sing
Встречал всех широкой улыбкой ( иным я его и не помню ) , имел бороду жидкую , щеки румяные , глаза синие .	Sing
Трихиаз может быть как врождённым так и приобретённым в результате исхода заболеваний приведших к рубцовым изменениям в области волосяных фолликулов ( например при трахоме ) .	Sing
Посёлок расположен в 50 км южнее Кандалакши , на берегу губы Княжая ( Княжья ) Кандалакшского залива Белого моря и входит в Кандалакшский район Мурманской области .	Sing
В Княжей губе водится камбала , сельдь , треска , лосось , форель .	Sing
По классификации ВОЗ выделяют трахоматозный фолликулярный конъюнктивит , выраженный трахоматозный конъюнктивит , рубцевание , трихиаз , помутнение роговицы .	Sing
Жил в деревне на реке Пинеге , куда к нему приехала монахиня Елисавета .	Sing
Способствуют заболеванию также постоянное раздражение глаз ветром , пылью , дымом , мылом .	Sing
Преемником Ульбрихта на посту главы ГДР стал Эрих Хонеккер .	Plur
Был полностью обновлен кузов : кабина водителя , двери и многие другие детали интерьера .	Sing
В ближайшей к Москве части ещё при Петре I был прорублен просек , на котором молодой царь устраивал гулянья .	Sing
Так , в 2006 году после реконструкции открылся Большой розарий .	Sing
Были отреставрированы летний кинотеатр и летний театр , « Большой розарий » , большой бассейн на открытом воздухе .	Sing
Дом находится в Ленинском районе Донецка и представляет собой двухэтажное здание с примыкающей к нему трёхэтажной башней .	Sing
Предположительно она была похожа внешним видом на церковь святого Георгия в Лондоне .	Sing
Греческие колонисты привезли на берега Киммерии-Таврики кораблестроение , виноградарство , выращивание оливковых деревьев и других культур , строили храмы , театры , стадионы .	Sing
Основным занятием крымских татар ( так их стали называть намного позднее ) на юге становится садоводство , виноградарство , выращивание табака .	Sing
Керченский пролив стал российским , что имело большое значение для южной торговли России .	Sing
Лилов являлся идеологом демократического социализма и вступил в идеологический конфликт с социал-демократическим крылом партии .	Sing
Дивизия должна была быть " немецкой " , то есть формироваться в основном из рейхсдойче .	Sing
В 1777 году шпиль собора был повреждён бурей .	Plur
Больдини написал новые плафоны .	Plur
Первоначальный чертёж иконостаса принадлежит Доменико Трезини .	Sing
Был контужен и ранен , инвалид II группы .	Sing
В 1971 году Тэбано был заменен Брэдом Уитфордом , который также учился в музыкальном колледже Беркли и прежде был участником группы Earth Inc .	Sing
Во многом этому способствовал новый менеджер Тим Коллинз , ранее работавший с Перри .	Sing
Образуют обильную пневую поросль .	Sing
На следующий день Пенни , которую все считали мёртвой , сидит в инвалидном кресле перед домом .	Sing
Тот заявляет , что невиновен , и с целью оправдания выставляет на судебный поединок своего могучего родственника Пинабеля .	Sing
% просмотров среди всех языковых разделов Википедии .	Plur
Затем в 1963 — 1966 служил штатным драматургом и литконсультантом в театре города Сливен .	Sing
Этот перевод выполнен Еленой Андреевой и неоднократно переиздан в Болгарии в издательстве « София-пресс » .	Sing
В узком смысле , РНК-полимеразой обычно называют ДНК-зависимые РНК-полимеразы , осуществляющие синтез молекул РНК на матрице ДНК , то есть осуществляющие транскрипцию .	Sing
Это отчасти объясняет , почему РНК-полимераза обычно начинает транксрипцию с АТФ , за которым следует ГТФ , УТФ и затем	Sing
Во время этого процесса РНК-полимераза обнаруживает поврежденные участки ДНК и привлекает другие ферменты для её восстановления .	Sing
Эти факторы способствуют осуществлению сплайсинга и удалению интронов в процессе транскрипции РНК .	Sing
Эксперимент был поставлен Яном Вилмутом и Китом Кэмпбеллом в Рослинском институте ( ) , в Шотландии , близ Эдинбурга в 1996 году .	Sing
Пресса объявила о её рождении лишь через 7 месяцев — 22 февраля 1997 года .	Plur
В дальнейшем британскими и другими учёными были проведены эксперименты по клонированию различных млекопитающих , включая лошадей , быков , кошек , собак .	Plur
Но такие простые методы , как те , что применялись при получении Долли , не могут решить проблему генетического многообразия .	Plur
А парламенты запретили исследования и разработки , прямо нацеленные на клонирование человека .	Plur
В некотором смысле спорно также наименование Долли клоном .	Sing
В 1921 году был награждён набедренником , а в 1922 году — наперсным крестом .	Sing
Каждый пятый автор статей польской Википедии нарушает нейтральность изложений , следуя своему субъективному мнению .	Sing
Живкова за лояльность во время событий Пражской весны .	Sing
Большое внимание ЭкоМузей уделяет освещению истории и проблем космодрома Байконур и местной тяжелой промышленности .	Sing
Хирургический разрез оставляет менее заметные шрамы по сравнению с разрывами , заживает быстрее и вызывает меньшую кровопотерю .	Sing
Дала мне уголок одна бедная монашенка , и вот за мной она ухаживает .	Plur
Виновным себя не признал , ни одного имени не назвал .	Sing
Часть евреев до этого успела эвакуироваться , а военнобязанные были призваны в Красную армию .	Sing
В настоящее время земля бывшего Юстинграда используется как пастбище для выпаса хозяйствами соседних сёл .	Plur
Захоронения в курганах были множественными и зачастую производились в разное время .	Plur
На севере волго-уральского ареала население могло быть родственным волосовскому и гаринско-борскому , на востоке — терсекско-ботайскому .	Plur
Во время Гражданской войны индустрия менестрель-шоу стала приходить в упадок : к этому времени популярность набирали схожие жанры варьете , водевиля и музыкальные комедии .	Sing
Опорную тележку стали выполнять аналогично моторным с прямыми продольными балками .	Sing
Особенностями нового вагона стали компоновка кузова , выполненного по сути как у ЛВС-8-2-93 , но без переднего полуприцепа , применение люминесцентного освещения салона и светодиодных цифровых маршрутоуказателей .	Sing
Между второй и третьей дверями появилось дополнительное окно с местом для кондуктора или двумя сидениями .	Plur
В сентябре 2016 года был проведён первый КВР , оформленный по документам как АВР вагона ЛВС-97К № 8108 .	Sing
Во время ремонта в 2008 году неудачную экспериментальную тележку заменили на обычную , тем самым приведя вагон к компоновке обычного ЛВС-97А .	Sing
Сначала пустили челнок до станции « Дом Советов » .	Sing
С 2003 по 2004 годы стояли без движения в депо , на приколе возле № 210 и снегоочистителя С-6 .	Sing
В финале отдал две голевые передачи .	Plur
В ноябре 2003 года Футбольный Союз Швеции в рамках празднования 50-летия УЕФА назвал Ларссона лучшим футболистом Швеции за последние 50 лет .	Sing
Он умело маневрировал между внутрипартийными группировками в ПОРП , сохраняя лояльность высшим руководителям .	Sing
Посёлок городского типа Молочное основан в 1948 году , в 2004 году преобразован в село .	Plur
Также ранее в селе находилось СПТУ , но в 2014 году его работа была прекращена .	Sing
Основание ствола у многих видов имеет широкие , деревянистые выступы .	Sing
При таких условиях на гнилых стволах и досковидных корнях растут только некоторые мхи , при освещённости 0,2 % начинают встречаются селагинелла и печёночные мхи ; при 0,25-0,5	Plur
Стало больше прогулов , повысились преступность , увеличились заболевания , связанные с чрезмерным употреблением алкоголя » .	Sing
Летом того же года под руководством Тарасовой начала тренироваться чемпионка мира 2008 года японка Мао Асада .	Sing
В свою очередь , Тарасова также иногда навещала спортсменку в Японии и сопровождала её на важнейшие старты .	Sing
Сигналы чрезвычайно высокой интенсивности в царстве животных издаёт синий кит , 189 децибел на микропаскаль на метр и кашалот , 236 децибел на микропаскаль на метр .	Sing
Журнал выходил в глянцевой обложке .	Sing
В 1365 году , после смерти старшего брата Рудольфа IV , Альбрехт вместе со своим младшим братом Леопольдом III унаследовал престол Австрии .	Sing
По мнению некоторых исследователей , находящиеся к северу от Аму-Дарьи племена юэчжи были связаны с Греко-бактрийским царством , которое находилось южнее Аму-Дарьи .	Sing
Образцом для Бранденбургских ворот послужили Пропилеи Акрополя в Афинах .	Sing
— контрреволюционно настроенные солдаты , в 1933 году ворота стали кулисами национал-социалистического праздника .	Plur
Впервые игра стала трёхмерной , появились экшен-элементы и загадки , требующие трёхмерного представления .	Sing
Игроку предоставляется возможность управлять персонажем Нико , которая расследует убийство .	Sing
В Москву ездил украдкой , ни в коем случае не ночевал .	Sing
В результате образовались живописные узкие речные долины со скалистыми берегами , мягкие очертания вершин , многочисленные пещеры и гроты .	Sing
Горные , чистые и прозрачные до дна реки прорезали глубокими руслами горные массивы .	Plur
Области накопления разрушенного осадочного материала — Кузнецкий и Минусинский бассейны .	Sing
Там постоянно проводятся профессиональные и любительские Чемпионаты России .	Plur
В период весеннего паводка аэропорт затопляется выходящей из берегов рекой , в это время возможна посадка только вертолётов .	Sing
Эта практика была почти прекращена , но с 2006 года маршрутные огни постепенно восстанавливаются .	Sing
Трамваи будут оборудованы электронными указателями , системой информирования , аппаратами по продаже разовых проездных билетов , датчиками учета пассажиров , навигационным оборудованием и мультимедиа-системой .	Plur
В 1998 году в Санкт-Петербурге появились первые проекты « Надземного экспресса » , а именно легкорельсового транспорта .	Sing
Шпалы сверху заливались бетоном , что образовывало идеальные условия для гниения дерева .	Sing
За распространение порнографии музыкант был приговорен к шести месяцам тюремного заключения , однако не прошло и десяти дней , как его освободили .	Plur
Он всегда вдохновлял обложками альбомов своих поклонников идти на голосование , а на протяжение 1988 года на его концертах были регистрационные будки .	Plur
Вместо того , чтобы выполнить требование американской администрации , Гавел назначил Фрэнка неофициальным культурным атташе .	Sing
В конце своей научной статье они « поблагодарили Фрэнка Заппу за вдохновение и помощь генетической номенклатуре » .	Sing
В 2006 году Шарлотту можно было увидеть в психологической драме « Лемминг » , где она сыграла с другой Шарлоттой — Рэмплинг .	Sing
В 2009 году она получила Приз за лучшую женскую роль Каннского кинофестиваля за фильм « Антихрист » .	Sing
Дом украшен башенкой , замыкающей перспективу Митавского переулка .	Sing
У самцов непарное заднее яичко производит сперму , которая проходит через сложную систему желез , которые в конечном счете создают сперматофоры .	Sing
В 2005 году Мельбурнским аквариумом был приобретен хорошо сохранившийся 7-метровый экземпляр , выловленный в районе Новой Зеландии .	Sing
Он постоянно боится темноты и многих других вещей , и всегда очень тревожится по самым разным поводам .	Plur
В мультфильмах Диснея Пятачок впервые появился в серии « Винни-Пух и день забот » ( 1968 ) .	Plur
Баталов считал самой важной встречей в своей жизни совместную с актрисой работу в картине " « Дама с собачкой » " .	Plur
Такая структура особенно подвержена проблеме перегрева ввиду плотной компоновки электроники в каждом из них .	Sing
Благодаря этому Геракл смог его убить .	Sing
По всему размаху задней кромки отъёмной части располагается элерон с серворулями и сервокомпенсаторами .	Sing
Силовой набор стабилизатора и каждого киля состоит из двух лонжеронов , нервюр и панелей .	Sing
В гондолах двигателей имеются экраны и противопожарные перегородки .	Plur
На верхней палубе в кабине сопровождающих размещаются 13 человек , на нижней палубе — 15 человек .	Plur
Дополнительно устанавливаются медицинские столы , в районе шп . № 14 организуется перевязочное отделение .	Sing
— транспортёр П-134Т с механизмом уборки швартовочных лямок .	Sing
При посадочном десантировании 14 плотов подвешивается на каретках к монорельсам в грузовой кабине .	Sing
В дальнейшем 8 ВТАП был переформирован в 76-ю гвардейскую Ленинградскую Краснознаменную отдельную военно-транспортную эскадрилью .	Sing
С 1963 по 1965 годы в центральном помещении храма находился спортзал местной школы и хранились минеральные удобрения , затем там оборудовали склад газовых баллонов .	Sing
Не выполняющий приказа лишался гражданских прав .	Sing
Согласно Мураду Рамзи Улуг-Мухаммад-хан не являлся братом Кучук-Мухаммад-хана .	Sing
Василий Смирнов к окончательному выводу не пришел .	Plur
Он захватил Сарай у Мухаммеда , но тот сохранил власть в Булгарии и Хаджитархане .	Sing
Он причинил им ещё несколько обид , в итоге против него возник заговор .	Sing
В 1434 — 1436 в бывшей Золотой Орде установился временный паритет трех ханов Улу Мухаммеда , Кичи Мухаммеда и Сайид Ахмада .	Sing
Занял Нижний Новгород , он подступил к Москве и начал её осаду .	Sing
Однако белокаменный Кремль так и остался неприступным .	Sing
Улу-Мухаммед сжёг московские посады и отступил .	Plur
Самки имеют короткий наружный яйцеклад , лишенный каких-либо шипов или насечек .	Sing
После выстрела картридж заменяется .	Sing
На практике золотой цвет часто заменялся жёлтым .	Sing
Автор эскиза — художник Фриц Берендт ( ) .	Sing
В 1938 году Кабылбеков Мажен Кабылбекович окончил Павлодарское педучилище и в 15 лет уже стал учителем казахского языка и литературы начальных классов Жолкудукской начальной школы .	Sing
Он бывает только мясным , подаётся отдельно или с очень небольшим количеством наполнителя ( например , бульон с пельменями или кнелями ) .	Sing
Наиболее часто используется бульон на основе моркови , лука и корня сельдерея .	Sing
В японской кухне широко применяется бульон из водоросли комбу .	Sing
Цвет знамени был преимущественно красный , с гербом Молдавии на нём — головой тура ( зубра ) .	Plur
Прирост общин вытеснил эти два амвона , и они слились в современную кафедру .	Sing
Ввиду денежных затруднений , В. Н. Мясищеву приходилось прерывать учёбу и работать , вследствие чего он окончил институт лишь в 1919 году .	Plur
Последний флаг официально считается правительственным , хотя вывешивается редко .	Sing
В итоге , пройдя все перипетии бюрократизма , они достигают своей цели .	Sing
В 1991 году Джон Ромеро , Джон Кармак и Том Холл создают id Software .	Plur
Коммутация осуществляется коммутационными шнурами между панелями .	Plur
Области делились на уезды , а те , в свою очередь , на волости .	Sing
Благодаря автоматической загрузке статей-заготовок по городам Германии , муниципалитетам Италии , городам Бразилии и небесным телам раздел дважды быстро увеличивал количество статей .	Sing
В молодости увлекался юмором и сатирой .	Sing
Мещанское сословие по положению стояло ниже купеческого .	Sing
Мастером мог сделаться только подмастерье , пробывший в этом звании не менее трех лет .	Sing
Дела о выдаче паспортов мещанам часто доходили до мещанского схода ( например , в случае недоимочности ) .	Plur
В этом случае делается допущение , что все каналы MIMO имеют одинаковые коэффициенты передачи .	Sing
Различают подстилочный навоз и бесподстилочный .	Plur
Также , навоз способствует активации почвенной микрофлоры и вносит в почву дополнительное количество углекислого газа .	Plur
На острове Тасмания применяется кенгуриный навоз , в Скандинавии — лосиный .	Plur
Со́бинова-Касси́ль Ири́на Льво́вна ( род . 27 июня 1948 , Москва ) — советский и российский режиссёр мультипликационных фильмов и художник-мультипликатор .	Sing
Сила почвенного пожара определяется по глубине выгорания :	Sing
Изначально флаг Бахрейна был красный , как напоминание о цветах мусульманской секты Хариджитов .	Sing
Медиолан во время наместничества Амвросия сотрясали распри между арианами и ортодоксальными христианами .	Sing
В 374 году эти распри помешали избранию нового епископа , поскольку каждая сторона хотела видеть на этом месте своего ставленника .	Sing
Святой Амвросий является покровителем Милана .	Sing
Храм Ангкор символизирует Вселенную , высшие божественные силы и королевскую власть ( согласно камбоджийской традиции , монарх является посредником между божествами и людьми ) .	Sing
Таким образом , центральный символ флага означает триаду — Религия-Нация-Король .	Sing
В настоящее время флаг Кхмерской Республики иногда используется ветеранами бывшей республиканской армии , а также представителями праволиберальной оппозиции , выступающей против режима Хун Сена .	Plur
Сам Тухманов , написавший к этом времени несколько шлягеров , чувствовал , что как композитор реализован не полностью .	Plur
Эти кланы были наиболее влиятельными в Ливане с VII по XVIII вв .	Plur
Пять ковровых орнаментов ( так называемых гёлей ) туркменских племён : ахалтеке , йомут , салыр , човдур , эрсары , означают пять областей страны .	Plur
К этому жанру нередко относят как электронную , так и народную , и просто спокойную расслабляющую музыку .	Sing
Мишель Крету из Enigma верит в Бога , но не относит себя ни к одной конкретной религии , как и нью-эйдж композитор Сюзанн Дусе .	Sing
Штейнбергом был написан романс .	Sing
И всех жидов побьём , Сволочь такую ! < / poem >	Plur
Он умело сочетал подпольную революционную работу с легальной деятельностью .	Sing
Мешади Азизбеков , сгруппировав около себя кавказцев , пошёл впереди них в общем шествии .	Plur
Хмиладзе , также участвовал Мешади Азизбеков .	Sing
По итогам состоявшихся 15 октября 1912 года выборов он был избран выборщиком по общей курии , набрав наибольшее количество голосов .	Sing
В мае 1912 года он потребовал отвода участка для строительства школы в одном из районов Баку .	Sing
По решению Комитета революционной обороны Баку Мешади Азизбеков был назначен особым комиссаром по охране мусульманской части города .	Plur
Мною будут расставлены везде красногвардейцы и будет обеспечено полное спокойствие и гарантия в сохранении жизни , имущества и чести населения без различия национальностей .	Plur
Азизбеков оказался очевидцем произошедшей здесь трагедии , для которого она стала тяжёлым ударом .	Sing
Последующие дни сопровождались боями красногвардейцев с дагестанцами к северу от города и с меньшевистско-мусаватистским отрядом на аджикабульском направлении , завершившимися разгромом и отступлением сил противника .	Plur
В течение апреля , за короткое время Мешади Азизбеков побывал практически во всех сёлах Апшерона .	Sing
Азизбековым и группой красногвардейцев приехали в то село , крестьяне заявили о своём недоверии к М .	Plur
А потом , из дома , где остановился Мешади , почти до утра не уходили крестьяне , засыпали его вопросами .	Sing
По результатам выборов девять арестантов , в том числе М .	Plur
Ближайшим другом Мешади Азизбекова был Зейнал Зейналов , являвшийся депутатом II Государственной думы Российской империи от Бакинской губернии .	Sing
Во время таких мероприятий они устраивали складчину , в какой-либо квартире с разрешения хозяйки готовили плов , а также другие азербайджанские блюда .	Sing
Он успокаивал родных , говоря , что с ним ничего не случится , просил беречь и воспитывать детей .	Plur
Музыка Pink стала заставкой 4 октября 2009 года в одном из эпизодов " Australian Idol " .	Sing
Pink была солисткой в ремейке 1985 года благотворительного сингла « We Are the World » .	Sing
На другой стороне было написано « Я не шучу ! » .	Sing
С мая 2008 года Pink официально стала защитницей RSPCA в Австралии .	Sing
Карьеру Ирина Дерюгина закончила в 1982 году .	Sing
Действия координируются децентрализованной нервной сетью с простыми рецепторами .	Sing
Некоторые организмы эдиакарской биоты ранее интерпретировались как книдарии , но сейчас эта точка зрения не пользуется широкой поддержкой исследователей .	Sing
С другой стороны , некоторые большие медузы считаются деликатесом в Восточной и Южной Азии .	Sing
На аборальной половине тела находятся два длинных " щупальца " , по одному с каждой стороны .	Sing
В типичном случае рот ведёт в сжатую с боков глотку , от которой начинается короткий аборальный канал .	Sing
О механизмах выделения продуктов обмена у гребневиков известно мало .	Plur
Этот гребневик плавает ртом вперёд и тянет за собой щупальца , как невод .	Sing
У Platyctenida эмбрионы вынашиваются в особых камерах внутри тела до стадии цидиппидной личинки .	Plur
Гребневики не имеют твёрдых покровов , поэтому практически не оставляют ископаемых останков .	Plur
Эта эмблема белого цвета изображена на обеих сторонах полотнища , за исключением тех случаев , когда в правилах предписывается иное .	Sing
Две лучшие из них вместе с присоединившимися ( из ВЕХЛ ) « Соколом » и « Беркутом » разыграли звание чемпиона Украины по системе плей-офф .	Sing
Впервые в истории украинского хоккея серебро чемпионата уехало из Киева .	Sing
В июле 2002 года команду возглавил Вячеслав Грозный , и под его руководством в сезоне 2002 / 2003 она показала неожиданно высокие результаты .	Sing
Чтобы не было слышно склейки в том месте мы добавляли реверберацию и задержку одновременно — это позволило скрыть шероховатости .	Sing
Он назвал Обаму « головой змеи » , а Америку — « страной угнетения и тирании » .	Sing
Экономист приходно-расходного отдела советского учреждения Савушкин Евгений Севостьянович занят ежедневной рутинной работой .	Sing
Вскоре милицией был найден в овраге разбитый мотоцикл Савушкина .	Sing
Давным-давно в некотором царстве , в некотором государстве жила-была одна ведьма .	Sing
И ведьма всё исполнила .	Sing
Не говори что силён — встретишь более сильного !	Sing
При правлении Энвера Ходжи ( 1944 — 1985 ) являлась самым последовательным сталинистским режимом Восточной Европы , проводилась политика предельной централизации , самоизоляции и репрессий .	Sing
Во время войны НОАЮ совершала жёсткие акции против косовских албанцев .	Sing
Следующей вехой ужесточения режима стала резня 1951 .	Sing
Фактическим придатком госбезопасности являлись прокуратура и суд во главе с Аранитом Челей .	Sing
Верховная власть в НРА / НСРА принадлежала высшему руководству коммунистической партии во главе с первым секретарём ЦК .	Sing
Вторым лицом режима до 1981 считался Мехмет Шеху , третьим до 1979 — Хюсни Капо .	Sing
Сармико посадил Лену верхом на оленя и скомандовал ему везти девочку домой к отцу .	Sing
Однажды Ворона прогоняет от гнезда сойка Захар .	Sing
Сам Орёл руководит свадьбой .	Sing
Среди гостей появляется Мышонок , которого заставляют выпить полный рог вина , после чего он пускатся в пляс .	Plur
Одни настигают Ворона и задают ему трёпку , другие преследуют Лиса и клюют его .	Sing
Жадный медвежонок Ивашка поверил в это и , поддавшись зову оставшейся совести , поделился мёдом с остальными .	Sing
« Ослик » получился ужасно упрямый : он сбрасывает с себя юношу , не слушается его команд и отказывается везти детей .	Sing
Он забрасывает удочку с привязанным вместо крючка магнитом , собирает гвозди , но неожиданно большая щука проглатывает их вместе с магнитом .	Sing
По дороге тяжёлый чемодан мешал ей нести школьный портфель и она повесила его на столбе электроопоры .	Sing
Не найдя адресата , Светлячок раскрывает секрет письма : в нём написаны всего два обидных слова : « Позор неумейке ! »	Sing
Жильцы дома и разные прохожие по-разному пытаются преодолеть это препятствие .	Sing
Однако всеобщей радости не разделяет свинья-копилка — её интересуют только деньги , поиском которых она постоянно занята .	Sing
В Суперкубке Италии « Парма » уступила « Милану » со счётом 1 : 2 .	Sing
Сезон 1993 / 94 клуб начал с покупок Роберто Сенсини и Джанфранко Дзолы , ставшего в своём первом сезоне лучшим бомбардиром команды .	Sing
Летом 1994 года команду пополнили финалист прошедшего чемпионата мира Дино Баджо и португальский защитник Фернанду Коуту .	Sing
Вдохновлен соперничеством Уильяма Робинсона с его китайским двойником .	Sing
Играя на лугу , мальчик нечаянно сломал серебристый колокольчик .	Sing
Против него Змей Горыныч огненную полосу пустил и волшебную ловушку расставил .	Plur
Часть эпизодов выполнена в технике фотоколлажа режиссёром и художником-мультипликатором Натальей Котовщиковой ( Головановой ) .	Sing
Зимой дети собирались в доме Герды и слушали сказки , которые им рассказывала бабушка Герды .	Plur
Маленькая разбойница , растроганная добротой Герды , отпускает девочку вместе с северным оленем на поиски Кая , а затем и всех своих зверей-пленников .	Plur
Поэтому результат оказался закономерным : спортсмены победили , а лыжники-любители в финале фильма пошли записываться в спортшколу , чтобы начать спортивную карьеру .	Sing
STARS — самолёт боевого управления и целеуказания , создан на базе пассажирского лайнера Boeing 707-300 .	Sing
Остатки Людей Короля ослабели в междоусобицах или смешавшись с местными людьми .	Sing
С 1948 года работал аниматором на этой киностудии .	Sing
Владимир Арбеков работал аниматором в нескольких сериях мультфильма « Ну , погоди » ( выпуски 8,12 , 17 , 19 ) .	Sing
Был главным хормейстером Киевской оперы .	Sing
Гончаров основал и 25 лет руководил заслуженной самодеятельной хоровой капеллой железнодорожников за что был удостоен звания « Почётный железнодорожник » .	Sing
В Париж Моттез вернулся в 1828 году и обучался в течение года в Школе изящных искусств у Франсуа Пико и Доминика Энгра .	Sing
Полиция убивает брата Бодо , а жизнь самого Бодо оказывается в руках Сисси , случайно посетившей тот же самый банк .	Sing
Они замечают кражу и пытаются преследовать лису .	Sing
Один из них вооружён кистью с белилами , другой — с чернилами .	Sing
В ходе потасовки мальчики меняются кистями — и снова в битву вступают нарисованные на стене герои и предметы .	Sing
После полёта они сказали : « Большое спасибо , товарищ пилот ! » Лётчик ответил : « Я рад , что понравился вам самолёт .	Sing
Шахтёру вы лучше спасибо скажите . »	Sing
Над воротами Ленивии мальчик увидел вывеску : « Ленивия .	Sing
Митя говорит , что ему надоело в Ленивии , но , поскольку его сытно кормили , он едва двигается .	Sing
Президент Эйзенхауэр прямо заявил : Пёрл-Харбор не должен повториться .	Sing
Практически в каждом испытательном полёте самолёт бил рекорды высоты .	Plur
Цель применения РПМ была двоякая — снизить ЭПР самолёта в конкретном диапазоне частот РЛС , и изолировать работу многочисленных бортовых антенных устройств во избежание взаимных помех .	Sing
Рассмотрим соответствующие скоростям быстроты formula _ 29 .	Plur
Более сложные схемы обладают запасом избыточности и легко восстанавливают данные при внезапном отключении устройства .	Sing
В марте 1455 года ушёл в отставку с должности Апостольского администратора Червии , в мае 1456 стал архиепископом Никосии на Кипре .	Sing
« Торино » отказалось участвовать в розыгрыше сезона 1948 / 1949 вследствие авиакатастрофы , произошедшей ближе к концу сезона и унёсшей жизни большей части команды .	Plur
Розыгрыш Серии А часто называют скудетто , так как победившая команда в последующем сезоне носит небольшую нашивку с итальянским триколором на своей форме .	Plur
В 2006 году Серию А потряс скандал , связанный с « покупными » матчами .	Sing
Кроме того , « Милану » позволили участвовать в Лиге чемпионов , только начал он не с группового этапа , а с третьего квалификационного раунда .	Sing
Эту пометку может ставить любой пользователь , сделавший небольшой вклад в статьи .	Sing
Президентом республики был объявлен Кази Мухаммед , правительство было составлено из лидеров ДПИК , объявленной единственной правящей партией .	Plur
Барзани , не желавший складывать оружия , предложил Кази Мухаммеду бежать с барзанцами ; однако Кази Мухаммед решился остаться , чтобы предотвратить репрессии против населения .	Plur
В октябре 2012 сотрудница Центра к.б.н .	Sing
В настоящий период директором Центра является Дина Вадимовна Россова	Sing
Первое время Сайто не принимал Луизу , но узнав , какая она на самом деле , обрёл новый смысл своей жизни .	Sing
Испытывает к нему не вполне ясные чувства , нечто среднее между благодарностью , привязанностью и любовью .	Sing
При Людовике XIV был назначен интендантом финансов .	Sing
Они вместе заявляют о своей кандидатуре на специальном собрании учениц школы .	Sing
Кроме того , она боится привидений .	Plur
Сидзума считается очень красивой и уважаемой девушкой .	Sing
По прибытии в школу , её доверили Миюки и Сидзуме , чтобы дать ей возможность почувствовать радость школьной жизни .	Plur
Джефри назвал Ямадзаки достаточно эксцентричным человеком , но достаточно весёлым и преданным культуре отаку .	Plur
Томаш Батя стремился к сближению интересов предпринимателей и сотрудников .	Sing
Томаш Батя погиб в авиакатастрофе в июле 1932 года .	Sing
Томаш Ян Батя был изгнан в Канаду в 1939 году .	Sing
Университет Томаш Батя , который следует старым традициям местного высшего образования , был основан в Злине в 2001 году .	Sing
Растения часто покрыты колючками , ткани стеблей и корней способны запасать воду .	Plur
Родственник со стороны отца — Раби Исаак Яаков Райнес ( 1839 — 1915 ) — известен своим вкладом в становление еврейского религиозного движения Мизрахи .	Sing
Степень ассимиляции является важной диалектной характеристикой , отличающей полярный диалект , инуктун , в котором допустимы некоторые неудвоенные стечения согласных .	Sing
Обязательно выражаются наклонение , залог , лицо и число , причём глагол согласуется и с агенсом , и с пациенсом .	Sing
У обоих этих наклонений есть переходное и непереходное склонение , однако здесь приведено только второе .	Sing
У обоих наклонений есть переходное и непереходное склонения .	Sing
Для чисел свыше 12 чаще всего используются датские числительные .	Plur
Яркая фигуристка , запомнившаяся своей музыкальностью и артистизмом .	Sing
Родился в еврейской семье кантора Бад-Киссингенской синагоги .	Sing
Через район проходят железнодорожные и автомобильные трассы федерального и областного значения , связывающие Прибалтику с Россией и Северо-Запад России с Белоруссией и Украиной .	Sing
Вюжной палатке на хорах сохранилась очень редкая придельная церковь во имя Никандра и Ефросина ( Псковских ) .	Sing
Последние годы занимается съёмкой документальных фильмов , посвящённых японским социальным проблемам .	Sing
С 1941 по 1945 сражался на фронте в составе Западного , Калининского , 2-го Прибалтийского и 1-го Белорусского фронтов .	Sing
Алфавитный список открывался фамилиями Султана Адылова ( бригадир колхоза им .	Plur
В 1988 году Сакамото создал Аум Синрикё Хигай Тайсаку Бэнгодан ( « Коалицию помощи тем , кого затронула деятельность Аум Синрикё » ) .	Sing
В состав его владений входило лишь собственно герцогство Австрия ( современная земля Нижняя Австрия и восточная часть земли Верхняя Австрия ) , а также Крайна .	Sing
С 1974 по 1978 год работал драматургом на Белградском телевидении .	Sing
По воспоминаниям Ивана Андреевского : « Рассказывал владыка Максим и о некоторых разногласиях с патриархом Тихоном .	Sing
В юрисдикции владыки Максима находились 18 приходов в Серпухове , приходы в Коломне , Звенигороде , Переславле-Залесском и ряде других городов .	Sing
Футуристические базы сменились пейзажами захолустного городка , что находится где-то в сердце России .	Plur
" Louder Than Hell " — первый альбом с участием гитариста Карла Логана , заменившего Дэвида Шенкла .	Sing
Он стал первым теннисистом Британии с 1973 года , который достиг полуфинала на Уимблдоне со времен Роджера Тейлора .	Sing
Эти успехи позволили британцу под конец сезона впервые войти в топ-100 мирового одиночного рейтинга .	Sing
По итогам сезона 1996 года Хенмен получил Награду от ассоциации за лучший прогресс года .	Sing
Этой победой Хенмен прервал неприятную для себя серию из семи проигранных подряд финалов , в которые Тим смог выйти .	Sing
Выступление на Ролан Гаррос позволило британцу передвинуться на 5-ю строчку одиночного рейтинга .	Sing
В 1 / 8 команда уступила чешской « Славии » .	Sing
Длина кристаллов адамита редко превышает один сантиметр , но некоторые из них , например из мексиканского месторождения Мапими , могут быть длиной более 2,5 сантиметров .	Sing
Всемирному конгрессу эсперантистов , проходившему в 1925 году в Женеве , остались без внимания , а сам он оказался в одиночестве .	Sing
Пять премий Японской киноакадемии .	Sing
Так , на северном полуострове Карасуноо доминирует тундра , в которой растут шикша , морошка , голубика , жимолость , мхи и лишайники .	Sing
В 1805 году о проникновении японцев на Южный Сахалин и острова Кунашир и Итуруп узнал Н.П .	Sing
В целях борьбы с этим явлением используется закрепление песков .	Sing
Самую значительную финансовую помощь Антисалунной лиге оказывали объединения аптекарей и фармацевтов .	Sing
В последние месяцы ирано-иракской войны и особенно по её завершении иракские силы повели массированное наступление на курдских партизан .	Plur
С семи лет занимался баскетболом .	Sing
В команде взял футболку с номером 50 .	Sing
Несмотря на то что рабочая нога у Ещенко правая , он успешно выступает на позиции левого защитника .	Sing
Весь Джайпур , окруженный стеной , охраняющей город от вражеских войск и диких зверей , разделен на девять прямоугольных секторов .	Sing
В комплекс входят Чандра Махал , храм Шри Говинд Дэв и музей « Сити Пэлес » .	Sing
В 1866 году представители двух княжеств — Сацума и Тёсю — заключили союз против сёгуната .	Plur
Задачи такого масштаба частный капитал потянуть не смог , и ими пришлось заниматься правительству .	Sing
Дайме и самураи в качестве компенсации получили пенсии от правительства , которые в 1876 году были заменены на однократную выплату .	Sing
В Корее реформы обычно связывают с именем Сайто Макото , а на Тайване — с Дэном Кэндзиро .	Sing
Подати рисом ( кокудака ) заменялись денежными выплатами .	Sing
В 1964 году был построен Дома быта , в нем работали парикмахерская , ателье по пошиву одежды , мастерская по ремонту обуви и ремонту аппаратуры .	Sing
Все они были перестроенными пассажирскими ( или грузо-пассажирскими ) судами .	Plur
Форма для кизяка представляет собой рамку примерно 70 см на 50 см и высотой сантиметров 25 с ручкой — чтобы можно было нести смесь для сушки .	Sing
С него была снята вся научная аппаратура , за исключением счётчика космических частиц КС 18 4М .	Sing
Грузоподъемность носителя удалось увеличить доработкой баков разгонного блока ( он получил обозначение НВЛ ) , что дало возможность добавить 140 кг топлива .	Sing
В январе 1961 года окончил училище механизации в г. Могилеве и по комсомольской путевке добровольцем поехал на освоение целинных и залежных земель .	Sing
В программу миссии входили доставка спускаемого аппарата в атмосферу планеты и изучение физических параметров и химического состава атмосферы .	Sing
АМС имела две панели солнечных батарей , общая площадь которых составляла 2,4 м ² .	Sing
В 1981 году Сергей Зимов основал в Черском Северо-Восточную Научную Станцию .	Sing
Клубы , выступающие в Первой лиге вступают в турнир со второго предварительного этапа .	Sing
До Октябрьской революции Воронцовский дворец принадлежал трём поколениям семьи Воронцовых .	Plur
Его создатель — садовник-ботаник Карл Антонович Кебах ( 1799 — 1851 ) занимался планировкой и посадками растений в парке более четверти века .	Sing
Эмблемой Новосибирского зоопарка стал снежный барс , уникальное по красоте и грации животное , сохранившееся в Сибири только на Алтае и в Саяно-Шушенском заповеднике .	Sing
Создал первый электронный синхротрон , синхроциклотрон .	Sing
Торнтоном Макмиллан изучал радиоактивность , испускаемую разнообразными мишенями при воздействии на них пучка дейтронов .	Sing
Идея оказалась универсальной и была принята ко многим типам ускорителей , включая циклические ускорители тяжёлых частиц и электронов и линейные ускорители тяжёлых частиц .	Sing
Принцип автофазировки произвёл коренной перелом в проектировании и строительстве ускорителей по всему миру .	Plur
Разлёт имаго от мест выплода широкий , стрекозы в местах , пригодных для кормления , могут встречаться на расстоянии 3 — 4 км от ближайшего водоёма .	Sing
И. фон Гоген ) ; угол дома 35 ( 1903 — 1904 , архитектор М .	Sing
Ныне парламент Ирака представляет собой 275-местную Национальную ассамблею , избираемую по партийным спискам , где большинство закреплено за шиитами .	Sing
Однако 17 ноября доступ и к английскому , и к китайскому разделам Википедии в КНР вновь оказался закрыт .	Sing
Вагон не содержал электрооборудования , за исключением цепей управления барабанно-колодочным тормозом .	Sing
Вагон 2125 является музейным .	Plur
Я поднял взор , когда она взгремела , <	Sing
С 2003 года « Фома » становится периодическим и начинает выходить в цвете , с 2005 года — становится ежемесячным иллюстрированным журналом .	Plur
Скульптура и форма эдеагуса , особенной его вершина , имеют исключительное таксономическое значение .	Sing
На сайте Фонда « Общественное мнение » поддерживает авторскую колонку « Кто станет президентом США » .	Sing
Спустя два года Кристина сыграла в продолжении этого коммерчески успешного фильма « Ценности семейки Аддамс » ( 1993 ) .	Sing
Корабль был торпедирован германской субмариной U-20 7 мая 1915 года и затонул за 18 минут в 19 км от берегов Ирландии .	Sing
17 апреля 1915 года « Лузитания » покинула Ливерпуль и отправилась в свой 201-й трансатлантический рейс , прибыв в Нью-Йорк 24 апреля того же года .	Sing
« Лузитания » покинула пирс № 54 в Нью-Йорке в полдень субботы 1 мая 1915 года .	Plur
Будучи отличным пловцом , он протянул в воде три часа .	Sing
В 1904 году « Кунард Лайн » решила изменить силовую установку и добавила дополнительные котлы , — для вывода дыма из них Пескетт добавил четвертую трубу .	Plur
В 1930 году из-за Великой Депрессии и новых конкурентов на трансатлантической линии « Мавритания » стала круизным лайнером .	Sing
Восточный Туркестан преимущественно населён уйгурами и другими тюркскими народами , в последние десятилетия активно заселяется ханьцами в рамках государственной жесткой колониальной политики Китая .	Plur
В конце I века Бань Чао завоевал территорию современного Синьцзяна и присоединил его к китайской империи Хань .	Sing
Его внук Акбар делает Лакхнау округом ( саркаром ) Аудской субы .	Sing
Развалины Резиденции не восстанавливались и стоят как напоминание об этом трагическом периоде истории города .	Sing
Лакхнау расположен в центре Гангской равнины и окружён сельскими посёлками и деревнями .	Sing
Лакхнау расположен в зоне влажного субтропического климата с прохладной сухой зимой ( декабрь — февраль ) и жарким летом ( апрель — июнь ) .	Sing
Зал сделан без каких-либо внешних деревянных , железных или каменных балок , поддерживающих свод весом около 20 000 тонн .	Plur
Фестиваль Лакхнау , который проходит в феврале , дает возможность познакомиться с этой живой традиций музыки и танца .	Sing
За исключением « King of Pain » , синглы из альбома сопровождались музыкальными видеоклипами , снятыми дуэтом .	Plur
Контакты Рима с населением Трансальпийской Галлии ( ) начались после Второй Пунической войны , когда галльские племена выступили в союзе с Ганнибалом .	Plur
Для снижения внутричерепного давления в качестве терапевтической меры назначают диуретики .	Sing
Увидев несущуюся на неё повозку без лошади , она попыталась защититься от неё зонтиком , но тщетно .	Sing
Уже через год Розенбаум снова женился , на этот раз на своей однокурснице Елене Савшинской , и у них родилась дочь Анна .	Plur
На скорость гидратации влияют : степень помола цемента и его минеральный состав , количество воды , которой замешивается цемент , температура , введение добавок .	Plur
Поэтому в цементный клинкер вводится гипс , количество которого ограничивается допустимой концентрацией ангидрида серной кислоты SO в цементе по весу .	Sing
При этом величина пористости геля в основном не зависит от водоцементного отношения смеси и степени гидратации , а является характерным показателем для марки цемента .	Sing
В процессе гидратации значительно увеличивается площадь поверхности твёрдой фазы цементного геля , что влечёт за собой повышение адсорбции свободной воды .	Sing
Процесс самовысушивания также компенсируется избытком воды при затворении цементной смеси ( при значениях водоцементного отношения 0,5 и более ) .	Sing
Дистрибьюторской сетью покрыто более сорока стран .	Sing
В свою очередь CSFB владел четвертью акций First Boston .	Sing
В середине 2006 года Winterthur был продан страховой компании AXA за € 7,9 млрд .	Sing
Управление безопасности и Минюст Японии также эпизодически выступают с разоблачениями шпионской деятельности иностранных ( в том числе российских ) дипломатов .	Sing
В 1999 году остров был загрязнён нефтью из потерпевшего крушение мальтийского танкера « Эрика » .	Sing
С 1918 года — в РККА — воевал красноармейцем .	Sing
Литания Святейшему Сердцу читается в июне и обязательно в день праздника Святого Сердца Иисуса .	Sing
В создании рукописи участвовали два писца .	Sing
Весь текст написан одинаковым почерком , но на листах 29об .	Sing
В тексте , переписанном одним почерком , выделяются две части , переписанные с разных протографов : лл. 1 — 116об. и от л. 117 до конца .	Sing
В XIX веке был создан прецедент для реставрации политического влияния Императора , когда сёгунат обратился к нему за разрешением на подписание договора с иностранцами .	Sing
Начиная с 1947 году Император не имел политической неприкосновенности , однако в 1960 году получил её , после введение в силу т. н .	Sing
В 1909 г. сочетался браком с Кацуко Ито ; у супругов было семь детей , в том числе три сына .	Sing
в ответ на этоСША ввели нефтяное эмбарго до вывода экспедиционных сил Японии из всех стран Азии .	Sing
Ширин Эбади основала и возглавила две иранские правозащитные организации : Иранское общество защиты прав ребёнка и Правозащитный центр .	Sing
В 2003 году Ширин Эбади присуждена Нобелевская премия мира .	Sing
Рукопись была размножена верующими и получила широкое распространение .	Plur
Киноварь является основной рудой ртути и добывается в промышленных объёмах .	Sing
Последователи Муна считают Муна и его жену своими истинными родителями и позволяют им выбирать для себя мужей и жён .	Sing
По словам седьмого сына Муна — Хён Джин Муна , являющегося Президентом Международной федерации за всеобщий мир : В разные эпохи Бог посылал людям различных пророков .	Sing
Последних и пришёл возглавить Мун и заменить нынешнюю семью , которая по мнению Муна , является созданием нечистой силы , « семьёй » из его последователей .	Sing
Организации имеют коммерческую , религиозную , образовательную , политическую направленность , также функционируют в форме общественных объединений и научно-исследовательских учреждений .	Sing
А депутаты Жогорку Кенеша потребовали , чтобы в отношении руководства Церкви объединения в Киргизии было возбуждено уголовное дело .	Sing
Строительством церкви Святого Георгия занималась Черновицкая духовная консистория Румынской православной церкви , ведавшая во времена Австро-Венгерской империи делами всей православной церкви в Галиции .	Sing
Настоятелем храма с 1978 года являлся протопресвитер Василий Осташевский ( скончался 15 мая 2007 года ) .	Sing
А до этого времени в семье исповедовали смесь конфуцианства с буддизмом и народным шаманизмом .	Plur
В 1965 году во время спиритического сеанса у известного американского медиума Артура Форда Мун узнал от него , что ему « суждено стать духовным лидером »	Sing
Мун Сон Мён в 1968 году создал Международную	Sing
В 1982 году Мун Сон Мён устроил Церемонию благословения для 2000 пар в Мэдисон-сквер-гардене .	Sing
В этом же году Мун Сон Мён устроил Церемонию благословения для 300000 пар на Олимпийском стадионе в Сеуле .	Sing
Три года спустя Мун простил данную ссуду и пожертвовал ещё $ 15 млн .	Sing
По заключениям врачей Свято-Мариинской больницы состояние Сон Мён Муна необратимо ухудшается и появляются дополнительные осложнения .	Sing
Последователи Муна считают Муна и его жену своими истинными родителями и позволяют им выбирать для себя мужей и жён .	Sing
По состоянию на март 2005 года имела около 103.000 регулярных подписчиков .	Sing
Иствуда в 1865 году и был продан миссис М .	Sing
Он был подарен балерине Ольге Лепешинской .	Sing
Шерсть на груди интенсивного ярко красно-коричневого окраса .	Sing
Свой окончательный окрас собака приобретает в 2-3 года , а иногда и позже ..	Sing
Зимой Ильменау также необычайно привлекателен .	Sing
Столицей « Южного Вьетнама » был город Сайгон ( с 1975 Хошимин ) .	Sing
Первыми осуждёнными к казни на электрическом стуле стали Уильям Кеммлер и Джозеф Шапло ( первый — за убийство любовницы , второй — за убийство соседа ) .	Plur
Запах пота бывает как отталкивающим , так и притягательным в зависимости от половой принадлежности субъекта и готовности к спариванию .	Sing
В том же году Блум снялся в роли новобранца Тодда Блэкберна в военной драме Ридли Скотта « Чёрный ястреб » .	Sing
Картина изобиловала снятыми с трагическим правдоподобием сценами боя и была основана на реальных событиях — операции американских миротворческих сил в Сомали 3 октября 1993 года .	Plur
В 902 году арабы захватили последний оплот империи в Сицилии — Тавромений .	Plur
В результате был создан 40-мм гранатомет и 80-мм кумулятивная надкалиберная граната со стартовым пороховым зарядом .	Plur
Первый гол чемпионата забил Рожерио , на 39-й минуте матча между « Спортингом » и « Ос Белененсеш » .	Sing
Личинки последнего пятого возраста и первые имаго встречаются в начале июня .	Sing
Этот сезон стал 81-м с момента основания лиги .	Sing
В 1982 — 1990 годах чемпионат завершался розыгрышем плей-офф .	Sing
Это сеть ULTra в лондонском аэропорту Хитроу .	Sing
В конце 60-х годов , корпорация , организованная Конгрессом США , потратила большое количество средств на развитие технологии	Sing
Некоторые проекты предусматривают физическое сцепление транспортных средств или их группировку средствами системы управления .	Sing
В России регистрация кандидатов ( списков кандидатов ) осуществляется избирательными комиссиями и является необходимым и достаточным условием включения кандидата ( списка кандидатов ) в избирательный бюллетень .	Plur
Род князей Юсуповых был записан в V часть родословной книги губерний Орловской , Курской и Санкт-Петербургской .	Sing
Если же и в доп. время не выявлен победитель , команды пробивают пенальти .	Sing
30 апреля 1968 года маршрут № 1 продлён по новой линии от Турбазы до Келасури ( Кяласур ) .	Sing
В середине 1980-х перенаправлен маршрут № 3 от Тхубуна до Рынка .	Sing
В 2010 году Сухум закупил 25 новых троллейбусов российского производства , что стало крупнейшим обновлением парка за всю историю системы .	Plur
В 1998 из Майкопа был передан троллейбус ЗиУ-682Г [ Г00 ] ( № 01 ) .	Sing
Численность фульбе , по оценкам справочника Ethnologue , составляет около 15 млн человек , из которых почти все в той или иной мере владеют фула .	Sing
Вокализм фула достаточно прост : это стандартная пятичленная система с корреляцией по долготе :	Sing
При такой трактовке несмычная ступень оказывается « исходной » , так как по ней можно определить прочие ступени .	Sing
С 1412 года Эрнст находился в непрерывном конфликте с императором Сигизмундом .	Sing
Большое значение Фридрих IV уделял поощрению торговли и развития городов , которые составляли главную опору власти герцога .	Sing
Кроме того , к бриттской ветви относились кельтские наречия Восточной Британии , сведения о которых мы можем почерпнуть только из топонимии .	Sing
Самцы отличаются хорошо развитыми и увеличенными мандибулами , которые превращены в т. н .	Plur
От основного ствола каждой мандибулы отходят два зубца .	Sing
Также вид характеризуется 4-члениковой булавой усиков , слаборазвитыми мандибулами , которые у самца почти такой же величины , как у самки .	Sing
Ареал включает также Латвию , Белоруссию , Украину , Молдавию , западную и центральную части Грузии .	Sing
Во время полёта самцы держат своё тело почти вертикально , чтобы компенсировать перевешивающие мандибулы .	Sing
В ходе таких драк каждый из соперников пытается подцепить противника за углы надкрыльев своими мандибулами , приподнять его в воздух , а затем скинуть вниз .	Sing
Питаясь мёртвой древесиной , личинки жука-оленя выгрызают ходы вдоль волокон древесины и способствуют разложению древесных остатков и играют определённую роль в процессах почвообразования .	Sing
Найдя личинку , самка сколии парализует её уколом жала в брюшной нервный ганглий , после чего откладывает на неё одно яйцо .	Sing
Данная интерпретация подтверждается сходством челюстей жука-оленя и рогов оленя .	Sing
Изображение самки жука-оленя было написано итальянской художницей Джованни Гарцони , известной своими натюрмортами овощей , фруктов и цветов с детальными изображениями мелких насекомых .	Sing
Для этого ему следовало оформить визу на въезд в США , чем занималось американское посольство в Риме .	Sing
На следующий день после посещения храма он встретил соотечественника , возглавлявшего кружок последователей Георгия Гурджиева .	Sing
В это же время он стал иподиаконом и алтарником владыки Василия Родзянко в Вашингтонском Свято-Никольском кафедральном соборе .	Sing
Л. Дворкин выполняет послушание чтеца храма Святой Троицы в Хохлах .	Sing
Присутствовавший рядом протодиакон А .	Sing
Олег Стеняев относит Дворкина к числу православных миссионеров , борющихся с сектантами « нехристианскими методами » .	Sing
Кантеров — это бывший пропагандист научного атеизма .	Sing
Что касается сектозащитного пропагандиста Лункина , то он ведёт грязную информационную войну .	Sing
Я сейчас готовлю четвёртое дополненное и исправленное издание .	Sing
Также в Батагайке нашли кости мамонтов и оленей .	Plur
Основан 22 октября 1938 году Наркоматом тяжёлой промышленности СССР организовавшим Управление по строительству Якутского оловообогатительного комбината в поселке Эге-Хайя .	Sing
Для экспедиции Ричарда Бэрда в Антарктиду 1939-41 годов в США был построен огромный колёсный вездеход , который оказался непригодным для условий Антарктиды .	Sing
Он любит ясную осень , снег , мягкий пейзаж , город , запечатлевая эти образы во внешне простых , но многослойных стихах .	Sing
Если узел хочет « расшарить » файл , он обрабатывает его , получая хэш , который идентифицирует этот файл в сети .	Sing
Изобретение этой уловки приписывают Одиссею , хитрейшему из вождей греков .	Sing
Конь был установлен в городе Чанаккале , в 30 км от предположительного места исторической Трои , и стал популярной достопримечательностью для туристов , посещающих Турцию .	Sing
Временные рамки фильма тоже не соответствуют оригиналу .	Sing
Аннапурна характеризуется неустойчивостью погоды и мощными непредсказуемыми лавинами .	Sing
За период 1974 — 1982 гг. произошла 81 вспышка , на которую , в среднем , приходилось по 2,5 заболевших .	Sing
Токсинемия вызывает угнетение ферментов пентозофосфатного шунта , ингибирование клеточных Na / K насосов и обусловливает развитие гемической гипоксии .	Sing
В связи со слабостью межрёберных мышц дыхание становится поверхностным , едва заметным .	Sing
При клиническом анализе крови отмечают умеренный лейкоцитоз с нейтрофильным сдвигом влево .	Sing
В практике производства антитоксических сывороток широко используют хлористый кальций , алюмокалиевые квасцы , адъюванты типа Фрейнда , тапиока .	Plur
Склоны гор покрыты лиственничной тайгой , сменяющейся горной тундрой .	Sing
Академизм помогал компоновке объектов в художественном образовании , воплощал в себе традиции античного искусства , в которых идеализирован образ натуры , компенсируя при этом норму красоты .	Sing
Академизм как метод присутствует в творчестве большинства членов товарищества « передвижников » .	Sing
Cмерть Сёра тяжело отзовётся на будущем неоимпрессионизма .	Sing
При переоборудовании на корабле применили прогрессивную в то время одноканальную низконапорную систему кондиционирования воздуха в жилых помещениях , обеспечивающую подачу охлаждённого и осушенного воздуха .	Sing
Курске , шефство над могилой с 2015 года осуществляют студентки КГМУ .	Sing
Пик усиления определяется пиком прозрачности той или иной примеси.090909090	Sing
Фестиваль впервые прошёл на берегу моря .	Plur
Столица Острова Свободы стала самой западной точкой проведения Фестивалей .	Sing
Для строительства « Олимпика » был заказан огромный кран .	Sing
1 июня « Олимпик » покинул Ливерпуль и отправился в Саутгемптон , который был его отправной точкой в первом плавании .	Sing
Офицеры лайнера хорошо знали фарватер , но были приняты меры предосторожности .	Sing
Одновременно сирена лайнера издала два коротких свистка .	Sing
Но начинался слабый шторм , и « Одейшес » стал неуправляемым , так как его руль был выведен из строя .	Plur
Новым капитаном стал Бертрам Фокс Хейс , прежний капитан « Адриатика » .	Plur
С тоннажем в « Олимпик » покинул Белфаст 17 июня 1920 года .	Sing
Комик часто пользовался турецкой баней , спортзалом и плавательным бассейном .	Plur
Инновации в данной области поддерживались изобилием местных ингредиентов , среди которых двухрядный ячмень , десятки разновидностей хмеля и чистая вода из бассейна Bull Run Watershed .	Sing
В 1926 году команда была продана инвестору из Чикаго и переименована в « Чикаго Блэкхокс » .	Sing
В Портленде существуют две студенческие спортивные команды Первого дивизиона : University of Portland	Sing
Его месторасположение является выгодным для многих отраслей промышленности .	Sing
Пятая и Шестая Авеню составляют Портлендский Транзитный Коридор — две односторонние улицы , предназначенные в основном для общественного транспорта , с ограниченным доступом для автомобилей .	Sing
Каждый из них избирается в результате общегородских выборов на четырёхлетний срок .	Sing
После него речное русло пересекает Северное Бутово по Качаловским прудам и выходит за пределы Москвы .	Sing
На протяжении всей своей истории Мешхед имел значение важного политического , культурного и религиозного центра .	Sing
Место мученической гибели ( по-арабски — машхад ) Резы у мусульман весьма почитаемо , особенно у шиитов .	Sing
Железными дорогами Мешхед связан со столицей — Тегераном на западе , Серахсом ( Туркменистан ) на востоке и Бафком остан Йезд ) на юге .	Sing
Гробница была вдохновлена монастырем персидского монарха .	Sing
Выберем любую из formula _ 53 пропозициональных переменных , например , formula _ 47 .	Sing
Его родители имели в основном ирландские и английские корни .	Plur
В возрасте 10 лет Амелия впервые увидела самолёт , но в тот момент не испытала к нему особого интереса .	Sing
Пока же Эрхарт досталась десятая « Вега » , выпущенная заводом « Локхид » в Калифорнии .	Sing
При этом весь путь с востока на запад не был отмечен ни единой аварией .	Sing
Гонка 1933 года была отмечена целой чередой тяжёлых аварий и катастроф с гибелью пилотов и самолётов .	Sing
При старте с Гавайских островов для второго этапа перелёта шасси на разбеге не выдержало веса перегруженного топливом самолёта .	Sing
Форма короны становится вытянутой .	Sing
Проблема нагрева солнечной короны остаётся нерешённой .	Sing
Это обеспечивается соответствием области применения оборудования , уровнями и видами взрывозащиты оборудования путём :	Sing
В зависимости от природы взрывоопасной смеси и ширины прилегающих поверхностей , допускаются различные максимальные зазоры между ними .	Plur
К средствам локализации пламени в трубопроводах относятся различного рода огнепреградители .	Sing
Этими плоскостями в пламегасителях являются металлические сетки , непроницаемые для естественно-конвективных потоков газовой среды .	Plur
Спортивные мотовездеходы имеют механическую КПП , не имеют переднего привода и цепной привод на колёса .	Sing
Мотовездеходы двухколёсного типа называют мотоциклами повышенной проходимости , они относятся к группе мотоциклов специального назначения .	Plur
Путятина , я встретил Ладу , спутницу и вдохновительницу .	Sing
К теософам Рерихов привел В. А .	Plur
С ним сотрудничают Джагадиш Чандра Бос , Рабиндранат Тагор , А .	Sing
Из этого отождествления выводят и их основные черты , считая их богами света , огня , полей , плодородия земли .	Sing
" " Сибирский государственный университет телекоммуникаций и информатики	Plur
Сибирский государственный университет телекоммуникаций и информатики ( СибГУТИ ) — вуз в Новосибирске , занимающийся подготовкой специалистов в области телекоммуникаций и информатики .	Plur
С февраля 1994 года — член Синодальной Богословской комиссии Русской православной церкви , в 1996 — 2007 годах — председатель Синодальной Богословской комиссии УПЦ .	Sing
В 1945 году Святослав Рерих и Девика Рани поженились в долине Куллу .	Sing
Майскому о своем решении вступить в ряды Красной Армии , но получает отказ .	Sing
В ту пору Святославу Рериху было 35 лет .	Sing
Женская сборная КНДР по футболу в 1999 и 2003 годах попадала на женский чемпионат мира .	Plur
В столице КНДР проводится множество привлекающих туристов мероприятий , таких как массовое шоу Ариран , Фестиваль цветов в Пхеньяне , народные гуляния , выставки , фестивали .	Plur
Задержание на одну неделю туриста в 1999 году и убийство туристки в 2008 году , что вызвало прекращение туристической активности на один год .	Plur
Шоссе Стюарт соединяет Дарвин с городом Порт-Огаста , пересекая весь континент с севера на юг и имея протяжённость 2834 км .	Sing
Самыми памятными поездками Писахов считал плавание в 1906 года по Карскому морю на корабле « Св .	Plur
2 августа в Архангельск вошли интервенты .	Plur
Пальто донашиваю отцовское ! …	Sing
А чужим иллюстрациям от души радовался .	Plur
Все начинали рассказывать с большой охотой и даже с энтузиазмом .	Plur
В конце 2007 года а Архангельске открыт музей Степана Писахова .	Sing
Почесал затылок и снова вздохнул .	Sing
На площадь Урицкого , пять , Теперь мне пешком придется бежать » .	Sing
Апостол Петр отпер дверь , На лошадь взглянул : « Ишь , тощий зверь !	Sing
В Bloodlines , вышедшей на Sega Mega Drive вместо сердечек боеприпасами служат драгоценные камни .	Sing
Съёмки должны были пройти в Венгрии и Румынии .	Sing
Затем он становится более кислым и острым , и его уже можно добавлять в жирные супы и бульоны .	Sing
В свободное время юноша увлекается коллекционированием бабочек .	Sing
Он восхищается Мирандой на расстоянии .	Sing
Четвёртая часть представляет позднее осмысление событий Клеггом и завершает роман .	Sing
Края медали окаймлены бортиком .	Sing
Родился в многодетной семье олонецкого вице-губернатора Дурново Николая Сергеевича и племянницы адмирала Лазарева Веры Петровны Львовой .	Sing
Когда в конце июля 1943 район был полностью освобожден , оказалось , что на 28 колхозов приходилось всего 25 лошадей и 125 голов крупного рогатого скота .	Sing
В сентябре 1959 прошло очередное укрупнение колхозов — из 18 их осталось 12 .	Sing
В августе 2011 года в селе Маклаки начато строительство цементного завода ( ООО « Калужский цементный завод » ) производительностью 3,5 млн тонн цемента в год .	Sing
Эти органы создавались для руководства национальными подразделениями Amnesty International , то есть секциями , которые появились в ряде стран .	Sing
В 2004 году Международная амнистия была награждена Медалью сопротивления имени Чико Мендеса .	Sing
Поверхность планеты полностью опустошена , в живых не осталось никого , за исключением массивных барж с погружёнными в анабиоз колонистами .	Sing
Лим-фьорд — район рыболовства ( сельдь , угорь ) , в западной части фьорда ведется добыча устриц .	Plur
Александр Хандруев охарактеризовал Козлова как « удивительно талантливого и трудоспособного человека » .	Sing
Суд также удовлетворил гражданский иск потерпевших на 10 миллионов рублей в пользу отца убитого Козлова .	Sing
Она также баллотировалась в 217-м Юго-Восточном одномандатном округе Санкт-Петербурга .	Sing
Во время предвыборной кампании против Оксаны Дмитриевой применялись « черные технологии » ( в частности , были выдвинуты кандидаты-двойники ) .	Sing
Винеровский процесс ( так называемое броуновское движение ) является интегралом гауссовского процесса белого шума .	Sing
Осадка больших подчалков достигала двенадцати четвертей ( около двух метров ) .	Plur
В середине XIX века на смену горизонтальным дискам пришла новая конструкция .	Plur
Семья Кази Мухаммеда отличалась патриотизмом : его дед Файзулла-бек в 1918 г. возглавил ополчение , выступившее против турецко-германского вторжения .	Sing
Когда вспоминаешь этих выдающихся артистов , на ум приходит прежде всего то , что они были не сами по себе .	Sing
Последним спектаклем Эфроса в « Ленкоме » стал « Мольер » М .	Plur
Это ещё больше усугубляло нравственную двусмысленность ситуации .	Sing
Приход Анатолия Эфроса на Таганку многие считали трагической ошибкой , которая стоила ему жизни .	Plur
Поток Пуассона служит для моделирования различных реальных потоков : несчастных случаев , потока заряженных частиц из космоса , отказов оборудования и других .	Sing
В другой паре первого круга Бразилия и Польша провели один из самых драматичных поединков во всей истории .	Sing
Власти Ливана призывают Израиль к перемирию , заявляя , что не знали о готовившейся акции боевиков « Хезболлы » .	Sing
Израильская авиация продолжает авианалёты в Ливане , нанося удары по мостам , автозаправочным станциям на юге и востоке страны .	Plur
В центре Ливана больше других пострадал южный пригород Бейрута Дахия , в частности кварталы Харет-Хорейк и Губейри — оплот группировки « Хезболла » .	Sing
Окончательную зачистку района должны были провести сухопутные части , поскольку дальнейшее применение авиации признано неэффективным .	Sing
Около 17 часов террористы « Хезболлы » вновь обстреляли Хайфу .	Sing
В результате обстрелов пострадали 20 человек .	Plur
По неофициальной информации из сирийских ВВС , огонь по самолёту-разведчику был открыт ливанской , а не сирийской ПВО .	Sing
Каплинский назначен представителем генштаба для руководства военной операцией в Ливане .	Sing
В ходе перестрелки погибло три боевика Хезболлы и израильский офицер .	Sing
В политике он примкнул к Александру Гамильтону и стал ярым федералистом , выступая за сильное центральное правительство .	Sing
С 2007 года основной продукцией стали газовые центрифуги для обогащения урана , использующегося затем в качестве ядерного топлива .	Plur
В Ригведе упоминается сома , особый опьяняющий напиток ( растение , из которого его приготавливали , больше не существует ) .	Sing
Первые 50 миль плот тянул буксир ВМС Перу « Гуардиан Рио » , вплоть до достижения течения Гумбольдта .	Sing
В итоге заветные путёвки получили Англия как победитель и Шотландия как второй призёр .	Sing
С другой стороны , союз с Сигизмундом означал вовлечение Альбрехта V в войну , которую император безуспешно вёл с гуситами Чехии .	Sing
Гуситы вновь укрепили Табор , а в страну вторглись польские войска .	Sing
Игорь отразил два пенальти в матче против футбольного клуба « Москва » .	Sing
Упавшего голкипера вынесли с поля на носилках .	Sing
Сестра Илоны , Бислана , рассказывает Карасу о детстве Илоны , о том , как её талант был с 13-летнего возраста замечен компанией « Авалон » .	Sing
В 1951 году французский писатель Пьер Гамарра написал детектив « Убийце — Гонкуровская премия » .	Sing
Программа является платной , бесплатная версия не позволяет работать с образами , размером более чем 300 МБ .	Sing
Стохастическая матрица справа является матрицей переходных вероятностей для некоторой цепи Маркова .	Sing
Всё свободное время там он посвятил чтению об огнестрельном оружии , взрывчатых веществах и изучению тактики снайпера .	Sing
После этого Маквей решил оставить армию .	Plur
Ма́рджори Жакли́н « Мардж » Си́мпсон ( в девичестве Бувье́ ) ( ) — постоянный персонаж мультипликационного сериала « Симпсоны » , её озвучивает Джулия Кавнер .	Plur
Это подтверждается Апу Нахасапимапетилоном в серии « Marge in Chains » .	Sing
Идея создания сериала осенила Мэтта Грейнинга во время того , как он зашёл в офис Джеймса Брукса , чтобы предложить серии короткометражных анимационных работ .	Plur
В этом же году в Великобритании Мардж Симпсон выбрали лучшей мамой года .	Sing
Он связан с двадцатилетием мультсериала « Симпсоны » , отмечаемым в 2009 году .	Plur
1999 — 2001 — член Политсовета , секретарь по международным связям Российской объединенной социал-демократической партии	Plur
Однажды разбили евреи филистимлян .	Sing
Роман является художественным переосмыслением реально возникшей в жизни писателя дилеммы , вызванной рождением в 1963 году его сына Хикари .	Sing
В нижней части рамы крепились на рессорах две тележки , которые могли поворачиваться в горизонтальной плоскости вместе с осями опорных колёс .	Plur
Гусеницы мелкозвенчатые , цевочного зацепления .	Sing
Развитые грунтозацепы звеньев создают хорошее сцепление гусениц с грунтом , обеспечивая высокую проходимость снегоболотохода по снегу и болотам .	Sing
За день до этого к Олину пришёл знакомый , и они долго говорили о смерти и суициде .	Sing
11 февраля 2017 года распоряжением Председателя Правительства РФ имя первой в мире женщины-капитана дальнего плавания Анны Щетининой присвоено одному из безымянных островов Курильской гряды .	Sing
В нём Вэл Килмер сыграл миллионера Брюса Уэйна , более известного как супергерой Бэтмен .	Sing
Проведение расследования поручили одному из опытнейших местных сыщиков — старшему следователю советнику юстиции Ижогину .	Sing
На изуродованных телах убитых обнаруживали до шестидесяти ножевых ранений , у многих были отрезаны и откушены носы , языки , гениталии , груди , выколоты глаза .	Sing
14 сентября 1984 года на ростовском Центральном рынке его задержал участковый инспектор капитан милиции Александр Заносовский со своим напарником Шайх-Ахмедом Ахматхановым .	Sing
Согласно ему , преступник не страдал психозом или умственной отсталостью .	Sing
Он считал себя талантливым , хотя у него не было особых способностей .	Plur
Мотивацию своих злодеяний Чикатило объяснял следующим образом : « Я делал это не ради сексуального удовлетворения .	Sing
Вечером 14 февраля Чикатило на автомобиле УАЗ был доставлен в сопровождении двух конвоиров в место исполнения приговоров к расстрелу и казнён выстрелом в затылок .	Sing
Богомолова однозначно относят Чикатило к « дезорганизованному асоциальному типу » .	Sing
Около 10 процентов парагвайцев не доживало до четырехлетнего возраста .	Plur
В 1974 году ООН обвинила Парагвай в рабстве и геноциде .	Sing
В благодарственной речи Пиночет отметил исключительную важность дружественной позиции Парагвая по отношению к Чили .	Plur
Однако режим выстоял и перешёл в наступление .	Sing
Сам Городецкий занимал четвёртый этаж здания , площадь которого составляет около 380 м ² .	Sing
Со временем сваи утратили свою опорную функцию , и в месте стыковки ленточного и свайного фундаментов дом раскололся на две части .	Plur
Во время Отечественной войны 1812 года чертановские крестьяне помогали партизанам продовольствием .	Plur
В середине XIX века сельцом владели князья Оболенские .	Sing
В 2014 году Хью Лори озвучил роль Ньютона в видеоигре LittleBigPlanet 3	Sing
Инициатором перемещения выступил тверской архиепископ Тверской Серафим ( Александров ) .	Sing
С октября 2008 года Фрай стал пользователем социальной сети Twitter .	Sing
В 24 года он становится духовником супруги Людовика XIV Марии-Терезы .	Sing
Не испытывал большого влечения к противоположному полу , хотя встречался с девушками .	Sing
Занимался любительской фото- и киносъёмкой .	Sing
Маньяк одевал мальчиков в пионерскую форму , растягивал на верёвках , вешал на дереве , наблюдал мучения и конвульсии , после чего проводил реанимационные мероприятия .	Plur
Из хвостов намывается дамба , которой огораживается хвостохранилище .	Sing
Вода вторично используется обогатительной фабрикой или очищается и сбрасывается в стоки .	Sing
Загорского , постановила провести красный террор и расстрелять заложников из числа заключённых .	Sing
Этим криком поганки привлекают внимание представителей противоположного пола .	Sing
Кроме того поганки едят водных улиток , ракообразных , головастиков и взрослых лягушек .	Sing
Вес одного яйца поганки составляет около 3 — 6 % веса взрослой птицы .	Sing
Алаотранская поганка являлась эндемиком Мадагаскара ; с 1985 года её никто не видел , вымершим вид был объявлен в 2010 году .	Sing
6 марта 1921 г. в Сухуме был сформирован высший законодательный и распорядительный орган власти — Ревком Абхазии в составе Е .	Sing
Жди моего звонка “ .	Sing
« Скоропостижно скончался старый , испытанный большевик , неутомимый руководитель социалистического строительства Абхазии товарищ Нестор Аполлонович Лакоба » , — сообщала « Правда » 29 декабря .	Sing
Некоторое время спустя Лакоба был объявлен « врагом народа » .	Sing
Был греком , за деньги приобретшим римское гражданство .	Sing
От удара фюзеляж самолёта переломился надвое , из разрушенных топливных баков полилось топливо и возник пожар .	Sing
В 1995 году был обнаружен первый изолированный коричневый карлик Teide 1 .	Sing
Она была признана раковой .	Sing
Будучи военачальником ( третьим маршалом ) Рохана , Эомер серьёзно воспринял сложившееся в Рохане к 3018 — 3019 гг .	Sing
Для заправки необходимо каждый раз приобретать новый предзаполненный картридж .	Sing
Непосредственным поводом для отказа от исполнения стали несколько происшествий на концертах , случившихся по совпадению как раз во время исполнения песни .	Plur
На севере ареала низ , как правило , белый с каштаново-рыжими боками и каштановым подхвостьем с белыми пестринами .	Sing
В поддержку альбома Мадонна отправилась в свой первый гастрольный тур The Virgin Tour , с которым посещала города в Соединенных Штатах и Канаде .	Sing
Реквием положил на музыку Владимир Дашкевич , для симфонического оркестра , мужского хора и солистки .	Sing
Композитор Георгий Дмитриев написал кантату под названием « Stabat Mater Dolorosa ( Стояла мать скорбящая … ) » , в которой используется поэма « Реквием » .	Sing
В 1966 году композитор Борис Тищенко создал Реквием для сопрано , тенора и симфонического оркестра на стихи Анны Ахматовой ( ор . 35 ) .	Sing
Его же во чреве без семене зачала еси Сына : "	Sing
В 22 : 54 , когда самолет пролетал над Тульской областью , в его хвостовой части произошёл сильный взрыв .	Sing
Он сидит на короткой одноклеточной ножке и состоит из 8 плоских клеток-щитков , которые плотно соприкасаются своими зазубренными краями .	Sing
Сперматозоид подходит к клеткам коронки и ввинчивается в оогоний .	Plur
В Швейцарии харовые водоросли используют в качестве удобрения тяжёлых почв благодаря обилию в них извести .	Plur
С 1916 года работал карикатуристом в театральном журнале « Рампа и жизнь » .	Sing
Вне Немецкого союза дзю-дзюцу практикуются и другие виды соревнований , например , полноконтактные поединки ( Allkampf ) .	Sing
Часто существует несколько вариантов пословиц с одной и той же моралью ( моральная инварианта ) . <	Sing
Часть пословиц , укоренившихся на Руси , рождена устным народным творчеством ; часть была заимствована из древних сборников фраз ( « Пчел » ) и религиозных источников .	Sing
В проповедях обличал обновленцев в том , что они пользуются поддержкой советской власти .	Plur
Плоскость резания в кинематике получается повёрнутой относительно плоскости резания в статике на угол μ , и действительные углы в процессе резания будут следующими :	Plur
Компанию им составили два немца и по одному представителю сборных Бразилии , Уругвая и Голландии .	Sing
В декабре того же года был передан МГА СССР ( работало под брендом « Аэрофлот » ) , которое направило его в Ташкентский ОАО Узбекского УГА .	Sing
Вместо отдачи штурвала « от себя » для разгона и увеличения скорости КВС продолжал удерживать высоту эшелона .	Sing
Философия , особенно этика и наука морали , так же как и богословие имеют отношение к предмету .	Sing
В сентябре 1944 года совершила марш-бросок к Риге , где её прибытие помешало окружению 18-й армии вермахта .	Sing
Острова пролегают цепочкой вдоль побережья трёх стран с запада на восток на протяжении более 250 километров , отгораживая от Северного так называемое Ваттовое море .	Sing
Дальнейшие события подтвердили правильность принятого решения .	Sing
В связи с поражением от должности был отстранён командующий группой армий « Юг » генерал О .	Sing
Оборона на этом направлении усиливалась путём переброски резервов и дополнительных частей из австрийской столицы .	Sing
В городе оборонялись остатки восьми танковых и одной пехотной дивизий из состава 6-й танковой армии СС , личный состав венской военной школы и до 15 отдельных батальонов .	Plur
Особое внимание уделялось подавлению немецкой артиллерии перед началом и во время штурма .	Sing
Повесть написана сильно и сочно с органическим знанием и проникновением в изображенную действительность " .	Sing
Также в игре существует мультиплеер до 15 игроков , который поддерживает IPv6 .	Sing
Докажем единственность неподвижной точки у оператора сжатия .	Sing
В точках 2 , 3 , 4 , … проводим касательные к окружности , направленные в одну сторону .	Plur
Командиром дивизии был назначен оберфюрер СС Фриц Витт из дивизии « Лейбштандарт-СС Адольф Гитлер » , которая также предоставила и другие кадры для вновь формирующихся частей .	Sing
Союзникам просто повезло , так как они могли получить ещё один военный урок от немецких частей .	Sing
Он сохранял армяно-григорианское вероисповедание .	Sing
Благодаря первым стихам она в 1921 году вошла в поэтические круги Петрограда .	Plur
Объекты , полученные в результате клонирования , называются клонами .	Plur
Обычно различают афроамериканский госпел и евроамериканский госпел .	Sing
Конструкции антенн радиотелескопов отличаются большим разнообразием , что обусловлено очень широким диапазоном длин волн , используемых в радиоастрономии ( от 0,1 мм до 1000 м ) .	Plur
Стоимость и сложность таких телескопов растет гораздо медленнее с их ростом размеров .	Plur
Он расположен в карстовой воронке , дно которой вымощено алюминиевыми листами в форме сфероида. приёмник на специальных опорах подвешивается над зеркалом .	Sing
Наиболее важными для целей астрономии являются две характеристики радиотелескопов : разрешающая способность и чувствительность .	Plur
В конце апреля — начале мая 1944 года в периодической прессе Галиции был опубликован ряд статей , посвящённых годовщине формирования дивизии	Sing
Крам не продавал чипсы на вынос , но вскоре из-за простоты рецепта чипсы стали предлагаться в большинстве ресторанов .	Plur
Затем в группу было решено взять Фредрика Йоханссона , а Микаэль сосредоточился на вокале .	Sing
На место басиста группа наняла Михаэль Никлассона .	Plur
Песни приобрели более медленный темп , появилось огромное разнообразие гитарных переборов .	Sing
За время своего детства Джессика с семьёй пожила в Техасе , Коннектикуте и Вудстоке ( Иллинойс ) .	Sing
С 1937 года Бонди снимался в кино .	Sing
Алексей Михайлович Бонди ушёл из жизни весной 1952 года , похоронен на Введенском кладбище ( уч. № 2 , семейное захоронение ) .	Sing
Собрав все 13 кувшинов с джиннами , Шайтаныч станет всемогущим и захватит мир .	Sing
Джинн покидает хакера , но вскоре возвращается и помогает ему справиться с ФСБ .	Sing
В Узбекистане на 1000 жителей приходится лишь 1 домен , а в Кыргызстане — 1,4 .	Plur
Кроме того , блокировке подвергся ресурс Ratel.kz .	Sing
Еврейские Бонди происходят от раввина Мордехай-Йомтов Бонди XVI из Праги ( ум . 1786 ) .	Sing
После событий Смутного времени Куйвошский погост по условиям Столбовского мира отошёл Шведскому королевству ( 1617 ) .	Sing
В 1856 году Пущину Горку унаследовал чиновник Министерства Юстиции Н .	Sing
По данным 1869 года мыза Еленино с деревнями Керро , Рогосары и " Куйвози " принадлежала действительному статскому советнику А .	Sing
Кроме того , переселенцам прощались недоимки и давалось освобождение на три года от налогов и обязательных госпоставок .	Plur
Награждение находится в компетенции епархиального архиерея и происходит на Божественной литургии во время Малого входа .	Sing
После успеха на « Оскаре » Мерил Стрип стала целиком востребована в Голливуде и получала множество новых предложений о съёмках .	Sing
Журналистка газеты " Access Atlanta " Элеанор Ринджел Гиллеспи сказала , что « Перевоплощение Стрип — одно из лучших в этом году .	Sing
Кидман и Стрип — блестящие актрисы » ) , Ли Джонсон из журнала " Hollywood " ( « …	Sing
Приз Мерил Стрип вручал праправнук Станиславского Александер Прайор .	Sing
Роль Пристли принесла Стрип шестую статуэтку « Золотого глобуса » и номинации на премии « Оскар » и " BAFTA " .	Sing
Из последних проектов Мерил Стрип конца 2000-х :	Sing
В 2011 году , в драматическом байопике Филлиды Ллойд « Железная леди » , Мерил Стрип сыграла премьер-министра Великобритании Маргарет Тэтчер .	Sing
В 2015 году Стрип появилась в трагикомедии « Рики и Флэш » , где она вновь сотрудничала с режиссёром Джонатаном Демми .	Plur
За жизненные достоинства и признание в сфере кинематографа 5 декабря 2011 года Мерил Стрип была награждена специальной премией , которую актрисе вручал президент США Барак Обама .	Sing
В 2001 году Мерил Стрип совместно с Лиамом Нисоном была ведущей Нобелевского концерта .	Sing
Помимо этого , Мерил Стрип является оратором Национального музея женской истории , в который вложила значительную сумму денег и где вела многочисленные мероприятия .	Sing
Два бантенга были клонированы из уникального « замороженного зоопарка » Сан-Диего , созданного ещё до того , как люди поняли , что клонирование вообще возможно .	Sing
В последний раз императорского дятла видели в Мексике в 1958 году .	Sing
Ранее наука не располагала останками птицы .	Plur
В 1709 году Хорольская сотня Миргородского полка участвовала в Полтавской битве на стороне царя Петра I .	Sing
11 августа 1914 года в Хороле началось издание ежедневного информационного листка « Телеграммы Петроградского телеграфного агентства » .	Sing
Исторически термин связан с отказом диссентеров подчиниться ( ) Акту о единообразии 1662 года .	Sing
Она в значительной мере сохранила прежнюю роскошь убранства и сложность обрядов , против чего стали выступать появившиеся сторонники её дальнейшего реформирования , бывшие более радикальными протестантами .	Plur
Потом появился 202-й и другие лётные отряды которые , вместе с аэропортом , в январе 1963 вошли в Хабаровский объединенный авиаотряд .	Sing
Противопоставляются постоянным затратам , с которыми в сумме составляют общие затраты .	Plur
Так , во время крупного взрыва у штаб-квартиры ДПК в сентябре 2003 года погиб вице-премьер Сами Абдель-Рахман — второй по значимости человек в ДПК .	Sing
При этом Курдистан признаёт власть Багдада лишь постольку , поскольку желает сам .	Sing
Центром всей иракской нефтедобычи является город Киркук .	Sing
Эта функция выступает балансом между работниками и работодателем .	Sing
Фундаментом финансового равновесия любой организации можно упрощённо назвать следующие три постулата :	Sing
Он отпускает Лейлу , потому что любит её и не может понять , кто же действительно работает на ЦРУ , а кто нет .	Sing
Найдя Клейтона , он угрожает ему пистолетом , требуя отдать ему ноутбук с вирусом .	Sing
Лейла утешает Клейтона перед тем , как его увозят в штаб-квартиру ЦРУ для разбора обстоятельств дела .	Sing
В декабре 1941 года на территории района находился укрепрайон , с центром в селе Ильинское .	Sing
В 50-е годы в здании церкви был устроен склад , относящийся к ткацкой фабрике села Поречье .	Sing
В результате их совместной работы в июне — июле 1754 года был написан Проект об учреждении Московского университета , одобренный 19 июля Правительствующим сенатом .	Sing
состоялась инаугурация Московского университета , начиная с которой следует отсчитывать начало его преподавательской деятельности .	Sing
Во главе университета стояли два куратора , из которых один был И .	Sing
Деканы с ректором университета образовывали Правление , которое являлось исполнительным органом университета .	Sing
Цветаев — римское право ) были последователями немецкой науки .	Plur
Готовясь к отъезду , Правление университета составило список предметов , в расчёте на предоставление ему около 200 подвод с лошадьми .	Sing
Университетские здания были вновь отстроены .	Sing
Фишер фон Вальдгейм — ботанику , К. Ф. Рулье — зоологию , Г. Е .	Sing
В столовой имелось два рояля для желающих мцзицировать , в коридоре — телефон , прекрасная библиотека почти в 20 тысяч томов .	Sing
Костюм дополнялся синими панталонами навыпуск , с малиновым кантом , шпагой без темляка и треугольной шляпой .	Sing
На мундирах университетов , в отличие от других учебных заведений , полагались пуговицы с изображением государственного герба .	Plur
Сверх того во всех публичных собраниях , на гуляниях и на улице полагалось ходить при шпаге , быть застёгнутыми на все пуговицы и крючки воротника .	Plur
В российских университетах за соблюдением студентами правил ношения мундира следила университетская инспекция .	Sing
В 1990 году население Альбукерке достигло , а в 2007 году составляло человек .	Sing
Расовый состав населения Альбукерке был следующий :	Sing
В это время дорожная полиция случайно задерживает нарушителя , который позднее опознаётся как опасный и очень богатый преступник международного масштаба Алекс Монтель .	Sing
Был создан художником Бобом Кейном в соавторстве с писателем Биллом Фингером .	Sing
Возвращение Тодда заложило основы для сюжетной линии писателя Джадда Винника " Under the Hood " ( ) , где Тодд стал злодеем по имени Красный колпак .	Sing
Серия , написанная Фрэнком Миллером и иллюстрированная Джимом Ли , была положительно воспринята критиками и читателями и стала успешна в финансовом плане .	Sing
Хотя Бэтмену удаётся вернуть доброе имя , он теряет очередного союзника — Сашу Бордо , свою бывшую возлюбленную , которую вербует организация « Шахматы » .	Sing
Первый — дворецкий и союзник Бэтмена , помогает ему залечивать раны , а иногда наблюдает за бэткомпьютером или выполняет просьбы Брюса .	Sing
Деннис О ’ Нил отмечал : « Сейчас мы говорим , что у Бэтмена в Бэтпещере висит двести костюмов , а потому они не должны всегда совпадать .	Sing
Бэтмен стал признанной иконой поп-культуры во всём мире , а присутствие персонажа распространилось далеко за пределы серий комиксов .	Sing
Первым появлением Бэтмена вне основных серий стала газетная полоса в виде небольшого комикса , которая появлялась с 25 октября 1943 года .	Sing
В широком смысле капо — это вообще актив нацистских концентрационных лагерей , привилегированная прослойка заключённых , осуществлявшая непосредственный , низовой контроль над повседневной жизнью простых заключённых .	Sing
На пути к финалу « Флайерз » обыграли Бостон Брюинз в семи матчах , уступая по ходу серии 0 : 3 .	Sing
После этого Гоблинус отправляет Клеопатре от имени Астерикса , Обеликса и Панорамикса отравленный пирог .	Sing
В итоге дворец оказывается построенным точно в назначенный срок .	Sing
После кровоизлияния в мозг в 1909 году у Тимирязева остались парализованными левая рука и нога .	Sing
Уже в 1914 году разочаровавшись в мировой бойне , Тимирязев через год принял приглашение Горького возглавить отдел науки в антивоенном журнале « Летопись » .	Sing
Он противопоставлял разум оккультизму , мистицизму , спиритизму , инстинкту .	Sing
Своей символики она не имела .	Sing
Каждую пятницу публикуется особая рубрика о строительстве и планах .	Sing
Плиты платформы выгнулись , по облицовке пошли трещины .	Plur
Уже к 15 мая тоннели второго пускового участка были готовы .	Sing
При строительстве будут совмещаться открытый и закрытый способы .	Sing
В оформлении верхней части передней панели телефонов Vertu используется стилизованная литера « V » .	Plur
Рингтон для Signature был написан оскаровским лауреатом Дарио Марианелли , автором многих саундтреков ( например , Гордость и предубеждение ) .	Plur
Он изобразил орла , самого настоящего императорского орла , только без короны на голове .	Sing
На премьерском посту активно способствовал экономическому и социальному развитию Курдистана , который в его премьерство переживает экономический подъем .	Sing
В мае 1887 года состоялась стачка Рутченсковских угольных копей , которая была подавлена при помощи двух батальонов пехоты .	Sing
Город не имел питьевого водопровода до 1931 года , когда было проложено его первые 55,3 км .	Sing
16 марта 1967 года образован Киевский район Донецка .	Sing
12 апреля 1973 года образован Ворошиловский район Донецка .	Sing
20 октября 1980 года образован Будённовский район Донецка .	Sing
12 июля Петровский район Донецка и пригород Марьинка подверглись артобстрелу .	Sing
16 июля командующий ополчением ДНР Игорь Стрелков ввёл в Донецке военное положение и комендантский час ( с 23 : 00 до 6 : 00 ) .	Plur
Поскольку Персеваль был представителем аристократии и поддерживал монархию во время революции во Франции , его оппозиционные взгляды послужили поводом к тюремному заключению в 1792 году .	Plur
В настоящий момент ведутся интенсивные генетические исследования родственных связей между растениями рода , и предварительные результаты пока опубликованы примерно по ста таксонам .	Sing
Добавочные пигменты в зелёных водорослях не маскируют хлорофилл .	Sing
Обычно имеется два жгутика , но их может быть также четыре или много .	Sing
В 1718 году , держа брейд-вымпел на корабле « Св .	Sing
Качество энциклопедии в целом измерить непросто .	Plur
% от общего числа правок , тогда как на русскоязычную Википедию — 0,6136 % .	Plur
Отец был водителем грузовика , а мать работала целый день .	Sing
Вариант с шестиконечным крестом на щите изображён на надгробии Ягайлы .	Sing
Во время Второй мировой войны оба эти символа использовались белорусскими коллаборационистами .	Plur
К гитаре прилагается кейс , отделанный внутри тёмно-серым , вишневым или белым плюшем и чёрной или вишневой тканью .	Sing
У стрелков с повышением численности отряда повышается кучность стрельбы .	Sing
Причём , если при штурме слоны или осадные орудия потеряют дееспособность до обеспечения прохода для других отрядов , осаждающие терпят поражение .	Sing
При этом , по версии следствия , Енукидзе был одной из ключевых фигур этого заговора : им якобы был завербован комендант Кремля Р .	Sing
Все инструментальные композиции для фильма были сыграны американским дуэтом The Crystal Method .	Sing
Отец имел нидерландское , немецкое и ирландское происхождение , мать — шведское и швейцарское .	Sing
Каждая контролируемая деревня при стандартных настройках даёт по две единицы золота в казну , а также один золотой для содержания бойцов .	Sing
Дополнения можно скачать и автоматически установить непосредственно из интерфейса игры ( пункт меню « Аддоны » ) , либо же вручную с официального сервера .	Sing
Так быть сему ! » .	Sing
С точки зрения классической музыки , добавление к трезвучию четвёртого звука делает весь аккорд неустойчивым и диссонирующим , поэтому септаккорды часто использовались для придания музыке динамизма .	Sing
Обычно линейка имеет нанесённые штрихи ( деления ) , кратные единице измерения длины ( сантиметр , миллиметр , дюйм ) , которые используются для измерения расстояний .	Sing
В финале « Ливерпуль » уступил итальянскому « Милану » со счётом 1 : 2 .	Sing
Назван в честь русского ботаника Ивана Ивановича Редовского ( 1774 — 1807 ) .	Sing
Растет на гольцах , сырых каменистых осыпях , в горных тундрах выше пояса горных лесов .	Plur
Их предводителями являются Ганнибал Кинг , бывший вампир , и Эбигейл Уистлер , внебрачная дочь Абрахама Уистлера .	Plur
Затем жил в городе Мичуринске , работал счетоводом Кирпичного завода № 3 .	Sing
Был профессорским стипендиатом , секретарём ( 1927 — 1928 ) Высших богословских курсов .	Sing
Был заведующим кафедрой литургики Ленинградской духовной академии , руководителем регентского класса при Ленинградских духовных школах .	Sing
В 2006 году по манге вышел аниме-сериал .	Sing
Однажды и Ватануки стал клиентом её магазина , и в плату за его желание она наняла его к себе на работу .	Sing
Создана основателем Бостонской консалтинговой группы Брюсом Д .	Sing
По каждому продукту устанавливается пересечение вертикальной и горизонтальной оси и рисуется круг , площадь которого соответствует доле продукта в объёмах продаж компании .	Sing
Констана , Дюмениля и Эскироса , коммунизм Кабе может быть назван этическим и сентиментальным .	Sing
По словам соседа , Спесивцевы никогда не пользовались лифтом и поднимались на девятый этаж пешком .	Sing
Спесивцев сразу убил 13-летнюю Настю , которая попыталась ударить его , чтобы спастись .	Sing
Затем он жестоко убил 13-летнюю Женю .	Sing
И бабка , и женщина всё это видели , присутствовали в квартире .	Sing
На зиму растения укрывались листом .	Sing
Оборона обоих городов сбила темп немецкого наступления и дала возможность союзникам перебросить в Арденны дополнительные войска .	Plur
Я нашел Майли , командира 17-й воздушно-десантной , в Бастони .	Plur
Я весьма благодарен Вам за Ваше волнующее послание .	Sing
Для лучшего понимания масштаба потерь для Армии США в Арденнском сражении достаточно привести данные по другим битвам .	Sing
Комин из Фреухи , недовольный появлением непрошенных поселенцев в своих владениях , попытался их прогнать , но безрезультатно .	Plur
Лорду Эбойн помогал Джеймс Грант , и известно , что последний участвовал в сожжении особняка .	Sing
Последним произволом разбойника было неожиданное убийство двух друзей Баллиндаллоха , которые были наняты , чтобы убить его .	Sing
Однако , клан Хаттан продолжил свои бесчинства , и продолжали находиться люди , которые оказывали им гостеприимство и поддержку .	Sing
В 2014 году пассажиропоток Челябинского троллейбуса составил 29,1 млн человек ( пассажиропоток в день — 79 тыс. человек ) .	Sing
Окончил 3-ю Смоленскую пехотную школу красных командиров , после чего служил в Рязани политруком в 149-м и в 51-м стрелковых полках .	Sing
При выдвижении в район Ельца 7-й танковый корпус атаковал 11-ю немецкую танковую дивизию , которую вскоре разгромил .	Sing
В течение семи суток армия отбивала контрудары противника на внешнем кольце окружения , не допустив прорыва вражеских войск к окружённым войскам .	Sing
Его результатом может быть не только невроз , но и инфаркт , инсульт и даже суицид ( самоубийство ) .	Sing
Машина прошла заводские и полигонные испытания .	Sing
Специально приглашённые учёные должны были обучать поселенцев правильному и рациональному земледелию в условиях новой страны .	Plur
Второй удар пришёл со стороны рынка фруктов : фруктовые деревья хорошо росли в прохладных и влажных районах Галилеи , а не на побережье .	Sing
Операция по освобождению Нагарии и прилежащих к ней районов называлась « Операция Бен Ами » .	Plur
Палики считались то сыновьями Адрана ( бога местной горы ) , то Гефеста и нимфы Этны , то Зевса и музы Талии , дочери Этны .	Plur
Через 1 секунду после касания шасси самолёта поверхности ВПП экипаж заметил впереди в свете посадочных фар автомашину и начал отворачивать самолёт вправо , но было уже поздно .	Sing
Также рог изображён на флагах Нью-Джерси , Харькова , гербе Харькова , гербе Министерства экономического развития Российской Федерации и печатях Нью-Джерси и Висконсина .	Sing
На острове обитают северный олень , белый медведь , песец , зайцы , лемминги и белый волк .	Sing
На побережье живёт много тюленей , крачек и чаек .	Plur
Первыми жителями Баффиновой Земли были палеоэскимосы .	Sing
Ордену принадлежат 72 монастыря в Италии , других европейских странах , а также в США , Бразилии , Аргентине и др .	Sing
В этот момент в его состав входили Оболонь , Приорка , Куренёвка , Минский массив и Вышгородский массивы .	Sing
« В ряде районов добровольность заменялась принуждением к вступлению в колхозы под угрозой „ раскулачивания “ , лишения избирательных прав и т. д. »	Sing
Дворец получил своё название по титулу князя Таврического , который был пожалован временщику в 1787 году , после присоединения к Российской империи Крыма ( Тавриды ) .	Sing
Вопрос о лишении депутата неприкосновенности решается по представлению генерального прокурора соответствующей палате Федерального собрания в порядке , предусмотренном в регламенте соответствующей палаты .	Sing
Сенаторы должны быть не моложе 24 лет и избираются сроком на 6 лет .	Plur
« Переводы часто штампуют по раз и навсегда найденному шаблону .	Sing
В 2011 году в издательстве « Водолей » вышел том избранных произведений поэта в переводе А .	Plur
Так же , как и для Beluga , в круг задач самолёта будет входить транспортировка компонентов A380 ( крылья , фюзеляж ) .	Sing
С 1893 года он посещал Гимназию Фридриха-Вильгельма , из которой ему в 1905 году пришлось уйти добровольно , дабы избежать отчисления .	Sing
У бюргера сдувает котелок , <	Sing
В квартире на улице Калинина он убил топором двенадцатилетнего мальчика Михаила Кулешова , унёс пиджак , кофту , две авторучки и несколько облигаций .	Sing
Забрал свитер , кофту , пуховый платок и 90 рублей .	Sing
Её сын Йоханан Гиркан II стал первосвященником .	Sing
УНИДРУА также имеет целую сеть корреспондентов как в странах членах , так и в странах , которые не являются членами УНИДРУА .	Sing
В 1969 году уволен с должности заведующего отделом математических методов в биологии межфакультетской лаборатории МГУ .	Sing
Сергей Ковалёв взял рацию у дудаевских охранников и по ней обратился к российским военнослужащим с призывом сдаваться в плен .	Sing
Особо недобрую роль в этом сыграл тогдашний уполномоченный по правам человека в РФ С .	Sing
В 1412 году Хум подпал под власть Венецианской республики .	Plur
Расчёт стоимости полиса автокаско можно произвести как в офисе выбранной страховой компании , так и в режиме онлайн с помощью автоматического расчёта .	Sing
В 1888 году Ярен вошел в состав германского протектората Маршалловы острова , а с 1914 года находился под совместным управлением Великобритании , Австралии и Новой Зеландии .	Sing
Первая книга Изхара , « Эфраим возвращается в Асфест » , была опубликована в 1938 году .	Plur
Кушанский царь с именем « Подяо » / « Бо-дюо » ( как его именовали китайцы ) отправляет посольство ко двору императора в поисках союза .	Sing
По словам американского консула в Харбине китайские власти « заставили себя поверить в то , что Советы никогда не перейдут от слов к делу » .	Sing
Метко бьют винтовки наши , <	Plur
В этих районах китайцы прорыли многие километры противотанковых рвов и построили укрепления .	Plur
На бараках были вывешены лозунги на китайском языке « Мы и Красная армия — братья ! »	Sing
Конфликт на КВЖД резко ослабил белую эмиграцию в Маньчжурии .	Sing
На обширной поляне , обрамленной дубами , разбили шатры и устроили гулянье , длившееся несколько дней .	Plur
Императрица не лгала : остатки того великолепия — поляны с трехсотлетними дубами — и сегодня впечатляют .	Sing
Вначале она занимала специально учрежденный пост премьер-министра , а затем приняла титул « королева-регент » , который носила и при следующем короле — Камеамеа III .	Sing
Тяжёлые условия жизни усугублялись болезнями , в первую очередь малярией .	Plur
О формации местности древнего Рима можно судить также по незаселенным или слабозаселенным местностям около Палатина и Авентина ; первому раскопки почти возвратили его древний вид .	Plur
В течение 1920-х — 1930-х годов в Куренёвке провели электрификацию .	Sing
Не в последнюю очередь благодаря своему низкому центру тяжести он при этом неизменно хорошо слушался водителя .	Sing
Он стал первым иностранцем , который выиграл на машине иностранного производства легендарный « Senior Tourist Trophy » на острове Мэн .	Sing
На основе довоенной модели в Мюнхене создаётся первый послевоенный мотоцикл .	Sing
Эта модель стала первым серийным мотоциклом в мире с полной облицовкой .	Sing
Модель LT обладает всем мыслимым комфортом .	Sing
В Древнем Риме к нему с большим уважением относились арендаторы , а также бедняки .	Plur
17 октября 1937 года приговорён Тройкой УНКВД по Московской области за « антисоветскую агитацию » к высшей мере наказания .	Plur
Увеличение массы тела с каждой последующей линькой иногда подчиняется геометрической прогрессии со знаменателем q = 2 .	Sing
Насекомых с этим типом метаморфоза относят к таксономической группе " " ( или " Hemimetabola " ) в составе инфракласса Новокрылых .	Sing
Насекомых с этим типом метаморфоза относят к таксономической группе " Endopterygota " ( или " Holometabola " ) в составе инфракласса Новокрылых .	Sing
Прилежащие тела выделяют ювенильный гормон , который препятствует линьке во взрослую фазу и стимулирует рост и развитие личиночных органов .	Sing
В конструкции байдарки предусмотрен руль , расположенный под кормой лодки .	Sing
Конструкция лодки не предусматривает наличие руля .	Sing
Полюстровом издавна называли обширный заболоченный участок на правом берегу Невы .	Sing
С 1998 года по 2000 год играл в Главной юниорской хоккейной лиге Квебека за клубы « Монстон Уайлдкэтс » и « Шербрук Касторс » .	Sing
19 августа 1895 года назначен законоучителем 1-й Са ­ марской женской гимназии .	Sing
Персонажи описаны бегло , временами откровенно схематично .	Sing
Гликопротеиды являются типоспецифическими антигенами , участвуют в реакции нейтрализации .	Plur
Помимо старцев-наставников Главному духовнику подчиняются иеромонахи , исповедующие богомольцев .	Sing
На 35-м чемпионате мира по гребле на байдарках и каноэ Белоруссию представляло 24 спортсмена .	Sing
Его первое выступление в качестве диджея состоялось в клубе Tresor в марте 1991 .	Sing
В 1998 году Пол сделал ремикс на известный сингл группы Binary Finary « 1998 » , ставший успешным и вознесший группу на вершину германских танцевальных чартов .	Sing
Ставились недостойные приспешники власти .	Sing
На тот момент владыка Серафим имел уже не менее тридцати лет служения в епископском сане .	Sing
Как выглядит конец жизни владыки Серафима в глазах Божиих ?	Plur
Поэтому ориентироваться необходимо на стадию созревания растений , когда лист наиболее крепкий , признак появления первых серёжек , но при этом ветки брать с берёзы без серёжек .	Sing
Банди пользовался своим обаянием , чтобы завоёвывать доверие своих жертв .	Sing
Первые три года своей жизни Банди провёл в доме своих бабушки и дедушки , Самуэля и Элеонор Кауэллов .	Sing
Он сказал Мишо и Эйнсуэрту , что подростком стремился к одиночеству .	Sing
Там он и встретил Энн Рул , автора одной из самых известных биографий Банди — The Stranger Beside Me ( « Незнакомец рядом со мной » ) .	Sing
Во время кампании Банди следовал за противником Эванса от Демократической партии по всему штату , записывая его речи на магнитофон и передавая их лично Эвансу .	Sing
Во время поездки по делам Республиканской партии в Калифорнию , он встретил Стефани и снова начал встречаться с ней .	Plur
Психологу Арту Норману — что он убил двух женщин в Атлантик-Сити в 1969 году .	Sing
Новые убийства Банди оставались незамеченными , пока он сам не признался в них незадолго до казни .	Sing
Через несколько лет Банди описал ритуалы , которые он проводил с уже мёртвыми девушками — он мыл их волосы с шампунем и наносил макияж .	Sing
На просьбу показать жетон Банди только покрутил перед лицом ДаРонч своим бумажником , но ничего не показал .	Sing
Банди кинулся за ней , держа в руке свой лом .	Sing
Она не рассказала Теду , что трижды сообщала о нём полиции , и планировала навестить его в Солт-Лейк-Сити в августе .	Sing
Впервые Банди арестовали в августе 1975 года в Грейнджере ( сейчас Вест-Вэлли-Сити ) , когда он отказался остановиться по приказу офицера дорожного патруля для обычной проверки .	Sing
Полиция Солт-Лейк-Сити поместила Банди под круглосуточное наблюдение , а Томпсон и ещё два детектива отправились в Сиэтл , чтобы взять показания у Клёпфер .	Sing
2 октября 1975 года ДаРонч опознала Банди как « офицера Роузленда » .	Plur
10 июня Банди вломился в походный трейлер у озера Марун в 16 км от Аспена , украв еду и парку .	Sing
Поэтому Банди стал воровать еду в магазинах и красть кредитные карты из бумажников , оставленных покупателями в тележках для продуктов .	Sing
Избил спавшую студентку , вывихнув ей плечо , сломав челюсть и череп .	Sing
Это спугнуло Банди и он сбежал через окно , в которое влез .	Plur
Тем не менее , в последнюю минуту Банди отказался от этого предложения .	Sing
Судья приговорил Банди к смертной казни за два убийства в общежитии .	Sing
Через 6 месяцев Банди предстал перед судом в Орландо за похищение и убийство Кимберли Лич .	Sing
Когда приговор был оглашён , Банди вскочил и закричал : « Скажите суду присяжных , что они неправы ! » .	Sing
Банди был необычайно организованным и расчётливым преступником .	Sing
Погибших Банди раздевал , а их одежду сжигал .	Sing
Он сказал Хью Эйнсуорту в 1980 году , что на каждое « опубликованное » убийство может приходиться одно неизвестное .	Sing
Например , в Savoy Ballroom наряду со свинг-джазом группы часто играли вальсы , латиноамериканские композиции и тому подобное .	Plur
Одной из разновидностей жерди по области употребления является веха и шест .	Sing
Машина прошла заводские и полигонные испытания .	Sing
Базой для создания ГТ-СМ послужил гусеничный транспортёр ГТ-С ( ГАЗ-47 ) .	Sing
За все эти преступные действия Государственный Комитет Обороны отдал Кулика Г .	Sing
15 апреля 1943 года , по некоторым свидетельствам благодаря заступничеству Маршала Советского Союза Г .	Sing
Для охраны дачи выставил часового — бойца погранотряда Субботина .	Sing
Герб Жодино принят 22 сентября 1998 года .	Sing
Матерью ребёнка стала Алиция Бахледа .	Sing
Также , в связи с большой просроченной задолженностью перед лизинговыми компаниями , суда находятся под угрозой ареста .	Sing
Независимая высокоэнергоемкая торсионная подвеска оригинальных опорных катков с губчатым наполнителем ( гусматик ) создает мягкость движения транспортера .	Sing
Конструкция ведущих колес предотвращает обледенение узлов ходовой части при отрицательных температурах .	Sing
Великий ге́рцог — титул самостоятельных государей , стоящих , по международному праву , между королями и герцогами ; им присвоен титул « Королевское Высочество » .	Plur
Ван ­ му ­ ра , Ж-Э .	Sing
В значительной степени руководствуется строем восточного миропонимания в своей системе цветоведения И .	Sing
Но при любом их количестве обязательным является « ассистент на фокусе » или 1-й ассистент ( ) .	Sing
Кроме других обязанностей , он осуществляет контроль за соблюдением точности фокусировки в сложных сценах .	Sing
Кроме фокусировки первый ассистент следит за нежелательными засветками и бликами от источников света и предотвращает их своевременной установкой светозащитных зонтов , экранов и компендиумов .	Sing
При переходе на любую страницу итальянской Википедии производилось перенаправление на следующее заявление : .	Sing
К ядерному кольцу прикреплены белковые , направленные внутрь ядра , тяжи ( ядерные филаменты , ) , к концам которых крепится терминальное кольцо ( ) .	Plur
Так , для изготовления стола требуется древесина , гвозди , клей , молоток , пила , труд плотника , маляра и так далее .	Sing
Гораздо эффективнее будет дать вам мою ручку взаймы ; это улучшает ваше положение и не ухудшает моего .	Sing
Вы одолжите мне велосипед , а я одолжу вам волейбольный мяч .	Sing
Через 2 месяца маршрут № 2 переведен из пикового на постоянный график , а маршрут № 8 возвращен на старую трассу .	Plur
Ватутина на мосту через р. Тула сохранился никогда не эксплуатировавшийся отрезок рельсов .	Sing
Другой подобный артефакт ещё несколько лет назад можно было встретить на пересечении ул .	Sing
Один из последних полетов совершил борт СССР-11213 , когда 14 января 1976 года его перегнали в музей авиации в Монине .	Sing
В Краснодаре до конца 80-х годов списанный Ан-10 стоял в Первомайской ( ныне Чистяковской ) роще на детской площадке ; использовался в качестве кинотеатра .	Sing
Для улучшения поперечной управляемости самолёта внутри хвостовых частей СЧК , установлены пластинчатые элероны-интерцепторы , выдвигаемые из крыла вверх при отклонении вверх ближайшего к ним элерона .	Sing
Управление двигателем — механическое , проводка от рычагов управления двигателем — тросовая .	Sing
Двигатели питаются топливом из своего полукрыла .	Sing
Пассажирские салоны оборудованы сдвоенными и строенными блоками мягких кресел .	Plur
Почайна — одно из древнейших названий на территории современного Киева .	Sing
Объектами охоты были благородный олень , лось , дикая свинья , зубр и косуля .	Sing
В 1967 году , узнав о планировавшейся застройке Оболони , Николай Шарлемань , учёный-зоолог , известный киевский краевед , историк , совместно с архитектором П. А .	Sing
В том же году фойе концертного зала было украшено тремя живописными полотнами .	Sing
Адад покровительствовал животноводству , охоте , земледелию , военным походам .	Sing
Экспорт пива осуществляется в 2 страны мира .	Sing
Края медали окаймлены бортиком .	Sing
Пять ног крылатого чудовища создавали иллюзию движения , позволяя видеть его неподвижным анфас или идущим в профиль в зависимости от положения зрителя .	Plur
До сих пор это существо поражает воображение остроумным композиционным решением .	Sing
Края медали окаймлены бортиком .	Sing
Во время наступления советских войск под Москвой командовал сводной подвижной группой в составе своей бригады , ещё одной танковой и одной мотострелковой бригад .	Sing
С апреля 1942 года — командир 1-го танкового корпуса , воевавшего под Воронежем , с сентября 1942 — командир 3-го механизированного корпуса на Калининском фронте .	Sing
Проживала в городе Озёры .	Plur
Награждение медалью более высокой степени не допускается без получения награждённым медали предыдущей степени .	Sing
Края медали окаймлены бортиком .	Sing
Края медали окаймлены бортиком .	Sing
Края медали окаймлены бортиком .	Sing
Его вместимость составляет до 17 человек , хотя его грузовая часть может использоваться для различных нужд .	Sing
Это полностью приспособленный к передвижению в воде вездеход , скорость на воде достигает 4,7 км / ч .	Sing
Традиционно Арриан считается наиболее достоверным автором из-за его критического подхода в выборе источников информации .	Sing
В мае 2001 года район отметил 80-летие местного самоуправления .	Sing
Малое кольцо получилось не совсем круглым .	Plur
На территории локомотивного депо Лихоборы-Окружные и у части путей грузовых парков электрификация отсутствует .	Sing
Со стороны трамвайной сети большая часть соединительной ветви имеет трамвайную электрификацию 550 В постоянного тока , но в зоне примыкания к Малому кольцу съезд неэлектрифицирован .	Sing
Имеется два одноуровневых переезда .	Sing
Сдерживающим фактором для прорыва в совершенствовании технологии является отсутствие электрификации соединительных ветвей Малого кольца .	Plur
Согласно тому же ГОСТу , почтовые карточки классифицируют по типу и виду .	Sing
3-й альбом Гэбриэла получился жестким , угловатым и агрессивным , полным необычных звуков новых по тем временам инструментов .	Sing
« Я вижу некоторую параллель — хотя и не совсем очевидную — между моим новым альбомом и блюзовой музыкой .	Sing
Следующего лонгплея Гэбриэла поклонники ждали без малого четыре года .	Sing
Темой песни являлась безработица и тот душевный стресс и дискомфорт , что она приносит — но есть и подтекст , говорящий о месте человека в общественной жизни .	Sing
« Us » собрал кучу положительных отзывов и , достигнув платиновой отметки , финишировал на второй позиции в « Billboard » .	Sing
В современном мире обои из бумаги являются самыми востребованными .	Plur
Качество бумажных обоев определяется по их весу брутто :	Sing
После окрашивания поверхность очень схожа по композиции с фактурной штукатуркой .	Sing
Стойкость клея к образованию плесени и другим микроорганизмам обеспечивают бактерицидные и фунгицидные ( противогрибковые ) добавки .	Sing
Сын Энтони серьёзно занимается баскетболом .	Sing
В 1916 году Исороку был усыновлён семьёй Ямамото и принял эту фамилию .	Sing
Позиция Ямамото сделала его мишенью для критики японских милитаристов .	Sing
Смерть настигнет Ямамото в одном из таких самолётов .	Sing
Эти потери оставили « Дзуйкаку » без действия , пока не прибыли новые самолёты и не были обучены лётчики .	Sing
Чтобы предотвратить какие-либо неожиданности , Ямамото решил провести две операции для подстраховки .	Sing
Отличается тем , что рабочая часть изогнута ( вплоть до крючкообразной ) .	Plur
В истинности публичных заявлений движения « экс-геев » сомневаются различные профессиональные медицинские организации ( см. раздел « Оппоненты » ) .	Plur
Аналитики компании Телеконтакт посчитали , что в 2014 году более 60 % рынка телемаркетинга приходится на продажу банковских продуктов и услуг широкополосного доступа в интернет .	Plur
Родился на границе Бретани и Анжу в замке Машекуль в 1404 году в аристократической семье .	Plur
Епископ проинформировал о достигнутых результатах главу инквизиционного трибунала Бретани Жана Блуэна .	Plur
Он схватил основных колдунов , а кроме них — двух молодых телохранителей Жиля де Рэ , неких Гриара , 26 лет , и Корилло , 22 лет .	Plur
Жилю де Рэ было предложено примирение с Церковью .	Plur
Касаясь вибрирующими « усами » окружающих предметов , крыса оценивает своё окружение .	Plur
Как правило , премия Харви не присуждается Нобелевским лауреатам , а также обладателям премии Вольфа .	Plur
Впоследствии Ранги , у которого было несколько жён , стал отцом множества отпрысков , большинство из которых были божествами .	Plur
Согласно второй версии , Ранги-потики ( вероятно , имеется в виду Ранги ) был сыном Маку и Махора-нуи-а-ранги .	Plur
Здесь растут кусты граната , который считается священным растением у караимов , поскольку в каждом плоде граната содержится 613 зёрен , что соответствует числу заповедей Торы .	Plur
Например , в Microsoft Excel используется для включения режима прокрутки документа клавишами управления курсором ( то есть исполняет свою первоначальную функцию ) .	Plur
Продолжительность залегания снежного покрова 130 — 145 дней .	Plur
Также часть моздокских кабардинцев проживающих в Моздокском районе Северной Осетии и Курского района Ставропольского края , исторически считаются православными .	Plur
С отчимом у Шульгина сложились тёплые , дружеские отношения .	Plur
Он стал также почётным мировым судьёй и земским гласным Острожского уезда .	Plur
В этой связи он писал : « Фашисты всех стран … неспособны подняться выше узко понимаемых ими интересов своего государства .	Plur
Тяжёлый тягач предназначен для буксировки колесных , гусеничных и санных прицепов , транспортировки груза в кузове и вытаскивания застрявших машин .	Plur
Как классовый жанр низов римский мим и писался на языке этих слоев со всеми вульгаризмами и жаргоном городских таверн .	Plur
В ходе реконструкции были перемещены здания Саввинского подворья , Моссовета , Московской глазной больницы и ряд других .	Plur
Гостиница оснащалась передовыми техническими новинками того времени : были установлены лифты , а в номерах появились телефоны , ватерклозеты и ванны .	Plur
Два верхних этаже современного дома − реплика двухэтажного дома Варгина .	Plur
К поперечным балкам рамы прикреплялись кронштейны для моторных траверз и осевого компрессора , а к продольным балкам — кронштейны и подвески тормозных деталей .	Plur
После войны был налажен выпуск более совершенных по конструкции трамвайных вагонов , но довоенные Х и М продолжали работать .	Plur
При этом одними из новых ведущих программы становятся перешедшие с « ТВ Центра » Михаил Зеленский и Анастасия Мельникова .	Plur
В 18 : 00 по московскому времени телеканал позже остальных прекратил своё вещание на территории Москвы и Московской области .	Plur
Его место занял ведущий вечерних « Вестей » Сергей Брилёв , а Ревенко стал заместителем директора Дирекции информационных программ .	Plur
В 1865 году по рекомендации химика и академика Жана Батиста Дюма в гостях у Фабра побывал знаменитый микробиолог Луи Пастер .	Plur
Командующий самостоятельно решал оперативные и кадровые вопросы , но его директивы и приказы должен был подписать один из членов РВС .	Plur
Все группы орудий соединяются массивными декоративными цепями .	Plur
Имеет татарские и еврейские корни ( отец — татарин , мать — еврейка ) .	Plur
В 627 году объединённые силы хазар и ромеев подошли к Тифлису .	Plur
Часть развернута на базе .	Plur
Хорал « Господи , помилуй ны » впервые упоминается в 1055 г. как исполнявшийся при выборах Спытигнева II чешским князем .	Plur
Ихэтуани опередили интервентов , и уже 11 июня вошли в Пекин , учинив убийства иностранцев .	Plur
Остатки войск Сун Цина и Ма Юйкуня были объединены с войсками Дун Фусяна .	Plur
Настоящих плавающих гнезд , как у поганок , гагары не делают .	Plur
Готовится документация на организацию практик в Абхазии и Турции , а для геологов в Крыму .	Plur
Выделяются льготные путёвки на базу отдыха « Шиханы » .	Plur
Двигатель крепится передними и задними цапфами к четырём амортизаторам рамы .	Plur
Задние амортизаторы являются поддерживающими и тягу винта не воспринимают .	Plur
Поворот лопастей на увеличение шага происходит под давлением масла , подаваемого в полость большого шага цилиндра втулки винта из регулятора оборотов .	Plur
По инициативе Сахалинского морского пароходства на зимний период в Амур заводились ледоколы пароходства , обеспечивавшие круглосуточную работу парома и превратившие порт Ванино в действительно круглогодичный порт .	Plur
Казнь была совершена карателями 2-го литовского батальона вспомогательной полицейской службы под командованием майора Антанаса Импулявичуса и снималась на плёнку фотографом из Каунаса .	Plur
На словах « когда нас в бой пошлёт товарищ Сталин » все поднимают бокалы к портрету Сталина .	Plur
Передняя сторона шеи , бока головы , грудь и живот белые .	Plur
Первостепенные маховые сменяются в феврале — апреле , выпадают одновременно , и птицы временно лишаются способности к полёту .	Plur
Коренное население Крайнего Севера использует мясо чернозобой гагары в пищу , но добывает её по большей части случайно .	Plur
На основе экспериментов по сжиганию торфа на опытной электростанции принято решение использовать топки с цепными решетками инженера Т .	Plur
Более широкий участок с такой штриховкой расположен по бокам шеи , образуя светлый полуошейник в её средней части .	Plur
Первостепенные маховые буровато-чёрные , вся вершинная половина их стержней черноватая , рулевые чёрные .	Plur
Тонфа используется как в Юго-Восточной Азии , так и в китайских боевых искусствах и , вероятно , была принесена на Окинаву из-за их влияния .	Plur
В гостинице насчитывалось 39 апартаментов третьей категории и 44 номера люкс и первого класса .	Plur
Испытывая на разрыв эти бруски , оказывается , что как упругость и прочное сопротивление , так и удлинение кованого бруска гораздо больше .	Plur
Ковка препятствует кристаллизации и уплотняет пороки в болванке .	Plur
Доницетти , « Вакханалия » К. Сен-Санса , « Вальпургиева ночь » Ш. Гуно , « День рождения Кота Леопольда » Б. Савельева .	Plur
Аллея была обнесена чугунными решетками , а чтобы на аллею не проникали домашние животные на входе стояла металлическая вертушка .	Plur
В школе Эндо подвергался всяческим унижениям из-за своей веры , тогда в Японии царили националистические нравы , особенно в предвоенные годы .	Plur
Среди лейблов , выпускающих такого рода музыку , можно выделить Железобетон , Абгурд , Operator Produkzion , Monochrome Vision , UFA MUZAK и другие .	Plur
Отъезд Реада с Кавказа был ознаменован самыми сердечными проводами населения .	Plur
С затопленными четырьмя передними отсеками « Британник » все ещё мог оставаться на плаву .	Plur
Соперниками были хозяева тура — хоккеисты ОДО ( Петрозаводск ) .	Plur
14-кратный ( из 14 розыгрышей ) чемпион ЦС ДСО « Локомотив » ( 1948 — 1961 ) .	Plur
Ведущими хоккеистами команды были и являются В. Серденко , А .	Plur
Известность Дэниелу Кизу принесли рассказ « Цветы для Элджернона » ( 1959 ) и написанный на его основе одноимённый роман 1966 года .	Plur
Обе машины были дорогими и это ограничивало продажу , особенно из относительно неизвестной компании .	Plur
Позднее к ним присоединились действовавшие у западных берегов Южной Америки лёгкие крейсера « Дрезден » и « Лейпциг » с тремя угольщиками .	Plur
Эта сделка стала крупнейшим на тот момент поглощением , осуществленным в Швеции .	Plur
Она прекрасно владеет белой магией исцеления и защиты .	Plur
Сопровождала Мизеса при его эмиграции в Турцию и позднее в США .	Plur
Фасады собора оформлены шестиколонными портиками коринфского ордера со скульптурным фризом .	Plur
Коэффициент увлажнения чуть больше единицы , поэтому заболоченность здесь значительно ниже , чем в тайге .	Plur
Также в воде , в которой транспортировались рыбки , могут присутствовать невидимые невооружённым глазом стадии существования паразита .	Plur
Было « раскулачено » и выселено в отдалённые , мало приспособленные для жизни районы страны значительное количество семей , даже с грудными детьми .	Plur
Монголы вернулись после падения Багдада во главе с Хулагу в 1258 году и смогли захватить цитадель после годовой осады .	Plur
" " Мамедова , Шовкет Гасан кызы	Plur
В другом случае , один из жителей села Яньково , помогая активистам добраться до частей Красной армии , был замечен немецким партрулём .	Plur
Из него очень быстро воздвигаются переносные ( по американскому способу ) здания .	Plur
Сглаживающие реакторы обеспечивают уменьшение пульсаций токов тяговых двигателей и в контактной сети .	Plur
В состав сборной СССР не был включен Анатолий Фирсов , признанный лучшим нападающим чемпионата мира 1971 года .	Plur
В составе канадцев Рателль заменил Голдсуорси .	Plur
Однако этот гол Харламова нисколько не обескуражил канадцев , поскольку Хендерсон после паса Рона Эллиса сумел в падении забросить шайбу и восстановить разрыв в два гола .	Plur
А канадцам , стоявшим на грани поражения в серии , не оставалось ничего иного , как выиграть все оставшиеся встречи .	Plur
Офисы МММ стали офисами депутата Государственной Думы и получили статус неприкосновенности .	Plur
Однако в последующие месяцы на телевидении неоднократно появлялись рекламные ролики с теми же персонажами , но уже без прямого упоминания АО « МММ » .	Plur
В соответствии с решением Комиссии по водным биоресурсам Каспийского моря коммерческий промысел осетровых в Каспии для всех прикаспийских государств запрещен с 2012 года сроком на 5 лет .	Plur
О методах сетевого планирования с технической точки зрения см. английскую версию .	Plur
PMI привлекает волонтеров для создания отраслевых стандартов , таких как Руководство к Своду знаний по управлению проектами ( Руководство PMBOK ® ) .	Plur
Впрочем , есть альтернатива — поступить в закрытую гимнастическую школу .	Plur
Его мать ( 1872 — 1953 ) , вышедшая замуж в 18 лет , после отставки мужа стала детской писательницей , опубликовав около 50 книг .	Plur
Конечно , в России кинологи не остались равнодушными к представителям данной породы и приняли самое активное участие в её разведении .	Plur
Этим собакам нужны частые прогулки , так как жизнь без движения для них не в радость .	Plur
Затем он достает арбалет и угрожает юристам , что если они не перепишут поместье на него , он их убьёт .	Plur
В сесото 21 именной класс , принадлежность существительных к которым отмечают префиксы ; отсутствуют общебантуские классы 11 и 13 .	Plur
Наконец , оба стали венцами творчества , лучшими произведениями великих групп » .	Plur
В 2013 году прошла 60-я церемония фестиваля .	Plur
Выбор пал на устье реки Сестры , одной из крупнейших на Карельском перешейке .	Plur
В октябре-ноябре 1953 года были выбраны две случайные серийные амфибии для проверки надёжности и соответствия стандартам .	Plur
Прилегающая территория была застроена одноэтажными казармами .	Plur
Ромео проникает в комнату Джульетты и проводит с ней ночь , а утром уходит .	Plur
Следующим утром родители Джульетты говорят ей , что она должна стать супругой Париса и не желают слушать её возражений .	Plur
Главнокомандующим ромеев был жаждущий реванша Лев Фока со своим помощником Николаем сыном Дуки .	Plur
Во время Второй мировой войны Гринок сильно пострадал от налётов немецкой авиации 6 и 7 мая 1941 года .	Plur
Там же он встречает Гвен Стейси , которая становится его девушкой .	Plur
В № 238 его заменил злодей по имени Хобгоблин до того , как персонаж Нормана был пересмотрен и возвращён в сюжет .	Plur
Время от времени злодеи собираются в группы вроде Зловещей шестёрки ( основана Доктором Осьминогом ) , чтобы одолеть Человека-паука .	Plur
После смерти брата был освобождён эмирами и возведён ими на престол .	Plur
С победой Великой Октябрьской социалистической революции шахтеры рудника под руководством большевиков провели перевыборы Екатериновского Совета рабочих депутатов , куда вошло 80 человек .	Plur
Однако на следующий день были подожжены двигатель и насосы — работы приостановились .	Plur
Горняцкий Артёмовск славится шахтерскими династиями , среди которых Лисицыны , Рындины , Сычевы , Могильные , Губкины и другие .	Plur
Затем следует средний слой гладкомышечных клеток и наружный слой , образованный волокнистой соединительной тканью .	Plur
Подобных мошенников зачастую ловили и сдавали в руки местной власти .	Plur
Положение становилось опасным и в Польше зрели идеи сплочения для борьбы с немецкой угрозой .	Plur
Пшемысл отстоял Калиш , но был вынужден отдать Генриху недавно построенный замок Олобок .	Plur
Студенты Беркли и МТИ вышли с аналогичными требованиями в Сан-Франциско и Нью-Йорке .	Plur
С 1999 года театр стал муниципальным и получает поддержку городского совета Днепропетровска , причём решение сессии горсовета датируется 1 апреля 1999 года .	Plur
Еще подростком он опередил в физическом развитии многих своих сверстников и получил прозвище Нарбала , то есть « рослый юнец » .	Plur
В фильме Джексона металл Чёрной Башни постоянно сплетается и перевивается с острыми зубьями скалы , частично выглядывающей из самой Башни .	Plur
Вызывает белую гниль древесины .	Plur
« Союз-4 » приземлился 17 января в 40 км юго-западнее Караганды , в 48-и километрах от расчётной точки приземления .	Plur
Родители отдали Анания в Симферопольскую гимназию .	Plur
Из хлопкового волокна они пряли нити и ткали полотно с ровной и плотной структурой .	Plur
В 1983 году Маркос отправился в горы Чьяпаса , чтобы убедить бедных индейцев майя организовать и запустить пролетарскую революцию против мексиканской буржуазии и федерального правительства .	Plur
Туманный , ироничный и романтичный стиль сочинений Маркоса возможно лишь способ держать дистанцию от протестов и болезненных обстоятельств , о которых он сообщает .	Plur
Когда Ичиго исполнилось девять , Масаки была убита пустым по кличке .	Plur
Все пострадавшие находятся в оцепенении и ни на что не реагируют .	Plur
В этот же момент в себя приходит Джинни , целая и невредимая .	Plur
Профессор университета Маркетт Эдвард Даффи отмечает важнейшим в книге дневник Тома Реддла , который захватывает контроль над разумом Джинни Уизли , как планировал Реддл .	Plur
Не найдя подходящих слов он решил доложить просто : « Корабль подходит , сэр » .	Plur
20 июля 1943 г. — Вступил в строй кузнечный цех СТЗ .	Plur
Кроме того , некоторые языки противопоставляют обычные гласные глухим , то есть произносящимся без участия голосовых связок ( например , тотонак ) .	Plur
В предместье Шахдара , на другом берегу Рави стоят мавзолеи падишаха Джахангира , его супруги , его шурина Асаф-хана и падчерицы .	Plur
Жуков принимал первый Парад Победы в 1945 году на известном ахалтекинце Арабе , потомке Бойноу .	Plur
Были также приняты два пакта : о гражданских и политических правах и об экономических , социальных и культурных правах человека ( 1966 ) .	Plur
Какой-то джентльмен прошёл мимо их витрины и поморщился от увиденного .	Plur
До XVII века духовное образование в Православии осуществлялось монастырями .	Plur
Отпечатки пальцев на пистолете принадлежат Жюдит Эро .	Plur
Детективы останавливают Фанни и держат её на прицеле , но со спины появляется Жюдит , которая оказывается её сестрой-близнецом .	Plur
На момент широкого распространения « fiorino d`oro » формально территория современных Нидерландов принадлежала герцогам Бургундии .	Plur
Для всех ароматов кварков ( странность , очарование , прелесть и истинность ) правило следующее : значение аромата и электрический заряд кварка имеют одинаковый знак .	Plur
Эти четыре состояния медитационного погружения дэвов ( богов ) высшего уровня в нематериальную реальность могут возникнуть в виде награды за очень хорошую карму .	Plur
Аналогичное утверждение характеризует функторы , имеющие правый сопряжённый .	Plur
В отдаленных районах , за стенами Сэйрэйтэй всегда царили нищета и преступность .	Plur
Актриса стала одной из ведущих звёзд « MGM » и оставалась в этом статусе на протяжении последующих нескольких лет .	Plur
В интервью Сидоров отметил , что в сериале нет ни одного компьютерного эффекта .	Plur
Он кладёт в руки каждого , кроме Тамары , их пистолеты и прощается с друзьями .	Plur
Больше Белый не появляется ни в этом фильме , ни в его продолжениях .	Plur
На Жигулёвских горах широко распространен один из вариантов луговых степей — каменистые степи .	Plur
Задняя часть шеи и ноги также чёрного цвета .	Plur
КГБ завербовал подрядчиков » .	Plur
Режим Тхьеу обвиняли в том , что он был более коррумпированным , чем режим его предшественника .	Plur
В это время Протасов держал Гонгадзе за правое плечо , а Костенко за ноги .	Plur
Причиной переноса рассмотрения дела стал гипертонический криз у одного из подсудимых .	Plur
Были выделены ассигнования в сумме 2500000 рублей .	Plur
Также Коновалов предложил « прекратить возить льготников , а на высвобожденные деньги капитально отремонтировать весь парк » .	Plur
Биение ресничек способствует циркуляции спинномозговой жидкости .	Plur
Кроме этого острова в атолл входят маленькие островки :	Plur
Отступающие немецкие войска подвергались постоянным налётам авиации союзников и артиллерийским обстрелам .	Plur
Немецкие гарнизоны в портах Лориан и Сен-Назер оставались окружёнными и изолированными от внешнего мира и сдались союзникам в конце войны .	Plur
Мещанин Ефим Красильников , уполномоченный собранием , отправился в Москву , добился приёма Н .	Plur
От кряквы путём селекции выведено большинство современных пород домашних уток , кроме тех , которые были получены от мускусной утки .	Plur
На городских прудах и других искусственных водоёмах кряквы бывают очень многочисленными , полностью привыкают к людям и живут , прежде всего , за счёт подкармливания .	Plur
Подобно американским , птицы постепенно переселяются в города .	Plur
Длина линии составляет 621 километр , скорость до 350 км / ч , время в пути — 2 часа 25 минут .	Plur
В подчинение уездному Совету вошли также рабочие поселки Курловский , Уршельский , Великодворский .	Plur
Этот тип параличей характеризуется утратой рефлексов , гипотонией и дегенеративной атрофией мышц , сопровождающейся так называемой реакцией перерождения .	Plur
Примером такого языка является вымерший , но возрождаемый , эякский язык — исследование его фонетики лингвистом Майклом Крауссом привело к появлению гипотетической языковой семьи на-дене .	Plur
В первую очередь пострадали новички лиги — « Атланта Флэймз » .	Plur
Улицы исторического центра города обрамлены портиками , связывающими архитектурные памятники в единый ансамбль .	Plur
В послереволюционное время Остроухов отмечал : « Масляной живописи русских художников — 330 , рисунков русских художников — 550 » .	Plur
Городским бюджетом выделяются средства для закупки одного нового троллейбуса ЗиУ-682Г производства завода Тролза ( аналогичные троллейбусы эксплуатируются в городе с 1972 года ) .	Plur
Они опирались на опыт « шестидесятников » , но предлагали свои ответы на те же вопросы .	Plur
Брейя сыграла в эпизоде « Последнего танго в Париже » Бернардо Бертолуччи , а свой первый фильм , « Настоящая девчонка » , сняла в 1976 году .	Plur
Питается в основном живыми лягушками , грызунами и реже рыбой .	Plur
В сентябре по инициативе Войцеха Зембиньского учредились Клубы службы независимости , задуманные как правоконсервативное национал-католическое крыло профобъединения .	Plur
Рабочие стратегических отраслей объявлялись призванными на военную службу и за неповиновение подвергались наказаниям согласно войсковым уставам .	Plur
В бою с ЗОМО на шахте « Вуек » погибли девять забастовщиков .	Plur
Группа лидеров КОС-КОР и « фундаменталистов Солидарности » подлежала показательному суду .	Plur
Первые манифестации « Борющейся Солидарности » прошли во Вроцлаве 13 и 26 июня 1982 .	Plur
После этого ячейки « Борющейся Солидарности » стали распространяться по стране .	Plur
Голосами левого большинства сейм констатировал его законность ( санкция тогдашнего сейма ПНР ) и оправданность ( предотвращение советской интервенции ) .	Plur
11 февраля 1998 года тезисы были уточнены и систематизированы Всепольской комиссией .	Plur
Еврокомиссия упорно добивается распродажи активов польских судостроительных предприятий , правительство постепенно склоняется к уступкам ЕС , « Солидарность » пребывает в протестной готовности .	Plur
Нынешним председателем « Солидарности » является 52-летний Пётр Дуда .	Plur
В 2015 году в Польше состоялись очередные президентские и парламентские выборы .	Plur
Лесажа , Ф. Брет Гарта , Ги де Мопассана , « Сентиментальное воспитание » Гюстава Флобера .	Plur
Фильм получил семьдесят призов на международных и отечественных кинофестивалях , в том числе семь призов получены за лучшую мужскую роль Петром Зайченко .	Plur
По долине реки Агой сохранились заброшенные и заросшие со времён Кавказской войны — Старые Черкесские Сады .	Plur
На 150-километровом участке армии противостояли 23 германские и австрийские дивизии .	Plur
Большинство ярлыков , выданных ордынскими ханами митрополитам ( и кандидатам в них ) писались на уйгурском языке .	Plur
Среди прочих карикатур в этих журналах публиковались и рисунки знаменитого театрального режиссёра , создателя Мастфора Николая Фореггера , который был ещё и художником .	Plur
Кроме него среди первопоселенцев также были семьи Сычуговых и Когана .	Plur
Среди духовных чад Святителя Дионисия два уроженца Нижнего Новгорода , впоследствии прославленых в лике святых : Св .	Plur
Три железнодорожных станции полностью обеспечивают потребности заказчиков по перевозке грузов железнодорожным транспортом .	Plur
В районе функционирует 29 типовых спортзала , 102 игровые и 32 гимнастические площадки Лучший спортивный комплекс района — городской Дворец спорта с плавательным бассейном и спортивным залом .	Plur
Виды , помеченные звёздочкой ( * ) являются сомнительными и требуют подтверждения , являются ли они отдельными видами или синонимами .	Plur
Компьютер состоял из 3563 электровакуумных ламп 19 различных типов , 8000 диодов , примерно 5500 конденсаторов , 12000 резисторов и потреблял 50 кВт энергии .	Plur
Фрейд первоначально использовал термин невроз для описания состояний , при которых проявляются психические расстройства , эмоциональные страдания , и невозможность эффективно справляться с обычными жизненными ситуациями .	Plur
Например , в теории двойного кодирования Аллана Пайвио описываются раздельные , но связанные друг с другом , зрительная и вербальная системы памяти .	Plur
Отталкиваясь антеннами , рачок движется толчками вверх , а затем медленно опускается .	Plur
При этом он руководствовался не только астрономическими , но и натурфилософскими аргументами .	Plur
В 2009 — 2013 годах он не получал вызовов от команды , он не участвовал в Евро-2012 , которое проводили совместно Польша и Украина .	Plur
Автор идеи : Сэм Рэйми .	Plur
Найман считал Пёрселла « музыкальным консультантом » саундтрека фильма .	Plur
В частности , имя партийного деятеля носят ГП « Совхоз имени Машерова » ( д .	Plur
Лучшие образцы изготавливались из перьев лебедей , индюков и гусей , как имеющих в крыльях перья наибольшего размера .	Plur
Сегодня развалины Эфеса , большей частью реконструированные , находятся на расстоянии около 6 километров от берега моря на седловине между двух холмов .	Plur
Прославлен в Соборе новомучеников и исповедников Российских как священномученик в августе 2000 года .	Plur
С 2013 года в составе команды G-Drive Racing завоевал в чемпионате мира 17 побед , 26 подиумов и 22 поул-позиции .	Plur
Джексон Поллок родился в штате Вайоминг , он был младшим из пяти сыновей .	Plur
Она не скрывала своих похождений , что было довольно рискованно для тех лет , и могла прилюдно и не стесняясь в выражениях обсуждать своих любовников .	Plur
Переливание гранулоцитов обычно проводится в течение нескольких часов после их сдачи .	Plur
Если в 52 муфелях сжигать 4756 трупов в день , то на каждый муфель придётся по 95 трупов в день .	Plur
С 2000 года директором Института пересмотра истории является Марк Вебер — один из немногих ревизионистов , имеющий профильное историческое образование .	Plur
Все подсудимые заявили , что не признают себя виновными .	Plur
Вдохновлённый своими открытиями , Вербер продолжает трудиться по 4 часа каждым утром над рукописью « Муравьёв » .	Plur
" Сэр " Э́нтони Джеймс Ле́ггетт ( ; род .	Plur
В аниме « Otome wa boku ni koishiteru » Юи Хориэ озвучивала мальчика Мидзухо , который учится в школе для девушек .	Plur
Его тонкие фигуры , представляющиеся одинокими в огромном пространстве космоса , в целом выражают чувство изолированности личности , характерное для французского авангарда .	Plur
Принят митрополитом Сергием в сущем сане .	Plur
В 2006 году в Курске состоялись Третьи Дамиановские чтения по теме « Русская Православная Церковь и общество в истории России и Курского края » .	Plur
Это основано на особенностях челюстей и зубов викуний .	Plur
Мохов отобрал мальчиков у Лены ( первого через 2 месяца , второго через 4 месяца после рождения ) и подкидывал их в подъезды многоэтажных домов Скопина .	Plur
В Интерпол были направлены ориентировки на розыск девушек , к положительному результату это не привело .	Plur
Боится темноты и кошек .	Plur
После поражения сандинистов Д .	Plur
Несмотря на провалы игровых ситкомов , канадское телевидение смогло привлечь к себе внимание , делая анимационные ситкомы в 21 веке .	Plur
Его выследил Крайчек и пытался убить , но , как выяснилось впоследствии , безуспешно .	Plur
В настоящее время в капелле святого Исидора проводятся будничные литургии .	Plur
Собрание сокровищницы состоит из многочисленных ларцов для хранения реликвий , потиров и прочей церковной утвари , привезённых с Востока или подаренных римскими папами .	Plur
В том числе семей погибших – 107 , вернувшихся домой – 102 , инвалидов войны – 32 .	Plur
Челябинский цинковый завод получил Сертификат доверия работодателю .	Plur
Также выпускаются кадмий , индий , серная кислота , сульфат цинка .	Plur
В более влажных местах произрастают осоки , а в переувлажнённых — тростник и рогоза .	Plur
Кость разрезала все важные мускулы , связки и сухожилия .	Plur
Как и надеялся Клей , поединок транслировался по телевидению в программе « Будущие чемпионы » .	Plur
В возрасте 15 лет Клей перевёлся в Центральную высшую школу Луисвилла , крупнейшую школу для афроамериканцев в городе .	Plur
16 февраля 1970 года он победил Джимми Эллиса в объединительном бою и стал абсолютным чемпионом мира .	Plur
Люди из окружения Мохаммеда говорили , что он был окружён поклонниками и заряжался от них энергией .	Plur
К этому времени чемпион выглядел уставшим , Али же успевал кричать ему в ухо : « Покажи свой лучший удар ! »	Plur
Чемпион уважал Али и старался не травмировать ветерана , но , тем не менее , нанёс ему многочисленные повреждения по ходу поединка .	Plur
В конечном итоге партнёрам не удалось договориться о гарантиях продавца по качеству земельного актива , и соглашение о сделке было расторгнуто .	Plur
В институте осуществляется издательство более чем десятка серийных , продолжающихся и периодических изданий , из которых три включены в перечень ВАК :	Plur
Метод основан на регистрации пары гамма-квантов , возникающих при аннигиляции позитронов с электронами .	Plur
Укрепления стали бесполезны и , как результат , греки ушли от них , а люди Османа стали занимать территории на другом ( византийском ) берегу реки .	Plur
Из остальных 25 игроков 18 оказались канадцами и 7 — американцами .	Plur
Благодаря слизи снижается трение о почву , её частицы легко прилипают к корневым окончаниям и корневым волоскам .	Plur
Родилась в глубоко религиозной семье евангелистов в Брентвуде , графство Эссекс .	Plur
В Средние века Бамберг называли « немецким Римом » .	Plur
К югу от улицы Академика Комарова по правому берегу реки находился Кашёнкин луг , от которого Каменка получила название " Кашенка " .	Plur
Самые богатые ёлки убирались настоящими драгоценностями и ценными тканями .	Plur
Установки вспомогательного калибра были тесными и неудобными внутри .	Plur
Боезапас первоначально составлял 100 снарядов на ствол , впоследствии был увеличен до 150 .	Plur
« Адмирал Шеер » потопил ещё один сухогруз , ушёл от преследования и вернулся в Атлантику .	Plur
Исикава называет данных пенсионеров « благородной гнилью » .	Plur
Тем временем Исикава , используя городские камеры наблюдения , засекает одного из детей .	Plur
Далее директор театра Оле Ольсен просит Банни на время его отпуска присмотреть за квартирой , которую недавно досталась ему в наследство .	Plur
Поставил за пулемёты опытных , проверенных мной солдат , которых менял через каждых 30 минут .	Plur
) , не признавал его Мессией .	Plur
Один из важных центров месопотамской цивилизации , город был посвящён богине Атергатис .	Plur
Долгожительство синих китов подчёркивается , например , тем , что при расчётах динамики численности блювалов срок одного поколения принимается за 31 год .	Plur
У побережья Западной Канады около 12 % синих китов имеют на шкуре отметины от различных рыболовных снастей .	Plur
% всех добытых в XX веке синих китов .	Plur
От этой линии на выставке работала 1000 лампочек , а также насос , подававший воду на искусственный водопад .	Plur
В Российской империи в синодальный период существовал Грузинский экзархат , образованный в 1811 году .	Plur
В отличие от оригинала в Steam-версии спрайты Рюкиси07 были заменены на подготовленные иллюстратором Куросаки , однако фоновые изображения были оставлены без изменений .	Plur
Среди гейзеров Йеллоустонского национального парка ( около 200 ) самые большие — Гигант и Старый Служака .	Plur
Приём экзаменов у самостоятельно освоивших программу элементарного курса — 5 руб. , программу специального курса — 10 рублей .	Plur
Бывают питомцы , ведущие себя агрессивно из-за страха или стресса .	Plur
Вместо них вариант R.Mk 1 оборудован двумя дополнительными контейнерами для дипольных отражателей в носовой и хвостовой частях фюзеляжа .	Plur
Все кустарниковые заросли вторичного происхождения .	Plur
Район полностью расположен в левобережной части Перми и не прилегает к Каме .	Plur
К примеру , по историческим данным Сталин построил семь бункеров , названных в его честь современными журналистами .	Plur
% трансгендеров , причём со стороны как сверстников , так и учителей .	Plur
В память о жертвах трансфобии и для привлечения внимания к проблеме насилия над трансгендерными людьми с 1998 года во многих странах отмечается День памяти трансгендеров .	Plur
Специальные люнеты для шлифования колец подшипников , роликов бесцентровым способом называют " башмаками " .	Plur
Компьютер никогда не строит андроидов , но охотно меняется на технологии их производства .	Plur
На нём клавишника Салминена заменил Янне Пууртинен и текущий состав HIM был окончательно сформирован .	Plur
При установлении связи передатчик и приёмник согласуют кодек , который будет использован , а также параметры кодирования ( битрейт , частоту дискретизации , и т. д. ) .	Plur
Роман наполнен вполне узнаваемыми реалиями времени .	Plur
В дальнейшем церковь постоянно обогащалась монументальными гробницами , картинами и скульптурами , выполненными выдающимися венецианскими творцами .	Plur
Во всех этих государствах продолжали жить иудеи .	Plur
Большинство членов её по паспорту являются узбеками .	Plur
Ибн Хальдун стал первым ученым , который был вооружен представлением об экономическом излишке .	Plur
Однако не происходило обновлений исследований , оборудования и кадрового потенциала .	Plur
Согласно казахским обычаям , каждый казах обязан знать своих предков до 7 колена , то есть , знать генеалогию и родословную своих предшественников .	Plur
На австралийских самолётах установлены двигатели TF30-P-107 , контейнеры с лазерным дальномером системы Pave Tack и бортовой компьютер AYK-18 .	Plur
Во время полицейских рейдов местные жители традиционно поддерживают гангстеров : образуют живые заслоны , забрасывают полицию мусором и поджигают полицейские машины .	Plur
Назначал на приходы возвращавшихся из ссылок и заключения священников , также помогал им материально .	Plur
Группы нейробластов мигрируют цепочками , продвигаясь по " глиальным трубкам " , образованным астроцитарными клетками и их отростками .	Plur
Фактическим главнокомандующим стал Шеин , у которого в подчинении находились полки « Иноземного строя » .	Plur
Тем не менее при слишком густом нарастании эпифитов они могут повредить растение-опору .	Plur
При микогетеротрофии у гриба и растения контактируют мицелий и корни соответственно .	Plur
Сравнительно короткими расстояниями полёта птиц и быстрым прохождением семян через их желудочно-кишечный тракт объясняется формирование локальных очагов инфицирования и умеренное распространение паразита .	Plur
У некоторых форм чёрной кукушки полосатый рисунок на груди и брюхе отсутствует , почти всё оперение выглядит чёрным .	Plur
Помогал узникам Сиона , религиозным евреям Советского Союза , принимал активное участие в приобщении к основам иудаизма репатриантов из Советского Союза .	Plur
В 1631 году тогда ещё архимандрит Киево-Печерской Лавры , а впоследствии митрополит Пётр Могила построил в этом монастырском владении церковь во имя св .	Plur
В начале июня 1943 года в Венло , Голландия на базе I / NJG1 начались войсковые испытания предсерийных самолётов .	Plur
Избегать купания в мелководных участках водоёмов со стоячей водой и густой водной растительностью , где обитают утки и брюхоногие моллюски .	Plur
Э. Уэйт вступил в Герметический Орден Золотой Зари в январе 1891 года после знакомства с Эдмундом Уильямом Берриджем .	Plur
Обложка вышедшей пластинки была украшена зарисовками насекомых , выполненными Барреттом во время его пребывания в Кембриджской школе искусств .	Plur
В поздних сезонах сёстрам стали давать обычные имена , особенно тем , которые появлялись регулярно .	Plur
МЭШ получил 14 премий Эмми :	Plur
Импорт говядины в Россию растёт с каждым годом : только за первые семь месяцев 2012 года его объём составил 851,2 тыс. тонн , что на 12,9	Plur
Он был вождём немецких символистов .	Plur
В 1968 году работы по авиационной тематике были возобновлены , предприятию была поручена разработка БРЛС « Заслон » с фазированной антенной решёткой .	Plur
Кроме того , « Бэмби 2 » установил рекорд интервала между выпуском оригинального фильма ( 1942 ) и его продолжения ( 2006 ) — 64 года .	Plur
Поиски приводят Бэмби к тому самому лугу , где в своё время Он застрелил его мать .	Plur
После обретения Узбекистаном независимости в 1991 году значение деятельности Хамзы как советского пропагандиста было пересмотрено .	Plur
Церковь также была построена на средства семьи Зичи и служила их фамильной усыпальницей .	Plur
Осенью птицы кормятся хвоей лиственницы , зимой — сосновой и еловой хвоей , почками .	Plur
Форма и размер раковин двустворчатых сильно варьируют .	Plur
Вода , поступающая через вводной сифон , направляется к переднему концу тела , омывая жабры и 2 пары длинных треугольных ротовых лопастей .	Plur
Ниже приведён обзор некоторых систем классификации двустворчатых , разработанных в разное время .	Plur
В нижеследующей таблице представлены основные семейства двустворчатых , а также количество входящих в них родов и видов .	Plur
Они делают из раковин крючки и приманки для ловли рыбы .	Plur
Взрослые гадюки питаются преимущественно ящерицами и мелкими грызунами ( Лесная мышь , Кавказская мышовка , Кустарниковая полёвка ) , землеройками , реже — птицами .	Plur
Яд содержит токсины гемолитического действия , что представляет опасность для животных и человека .	Plur
Мать Яниса , Фотини Павлу , родилась на острове Лемнос , была прекрасной пианисткой .	Plur
С весны 1930 г. заместитель начальника политотдела 2-й авиабригады .	Plur
Город показался ему запущенным и обезлюдевшим .	Plur
Существуют также свидетельства и сотрудников НКВД о проводимых в урочище расстрелах .	Plur
22 июля 2016 года снова стал игроком БАТЭ .	Plur
С этого момента до конца войны руководил советской дальней авиацией , пользовался симпатией и доверием со стороны Сталина .	Plur
С апреля 1946 года — командующий дальней авиацией СССР .	Plur
Самолеты ранней модификации F-105B состояли на вооружении всего двух эскадрилий и были полностью заменены более совершенными F-105D к 1964 году .	Plur
Интерпретация солитонов как некоторых упруго взаимодействующих квазичастиц основана на следующем свойстве решений уравнения КдФ .	Plur
По халатности Энн попадается преступникам .	Plur
Мы по праву гордимся своими земляками , которые с честью выполнили свой долг перед Родиной .	Plur
э. началась их консолидация , и возникли два государства : Саи , граничившее с Египтом , и Керма .	Plur
Керма подчинила себе Саи и стала серьёзным конкурентом Египта .	Plur
Государство возглавлял совет администраторов , отвечающих за отдельные районы .	Plur
Часто гадюки зимуют в карстовых воронках .	Plur
Во время очередного задания Пикар обнаруживает очередной куб Борг и , благодаря своей частично сохранившейся телепатической связи с ними , уничтожает его около Земли .	Plur
Ранее к этому же классу относились язычковые ( " Linguatulidae " ) и тихоходки ( " Tardigrada " ) .	Plur
Голосовые сервисы являются самыми доступными из мобильных .	Plur
На сайте публикуются новости видеоигр , железа и кино , обзоры и аналитические статьи .	Plur
Молодые особи питаются ящерицами .	Plur
Массы звёзд отличаются от солнечной на несколько процентов .	Plur
Снижается качество даже локальных всплесков , и к концу 2015 года Михаил впервые за 15 лет покидает первую сотню итоговой классификации и всё чаще играет на челленджерах .	Plur
Во время Великой Отечественной войны воевал в составе 345-го гвардейского стрелкового полка 105-й гвардейской стрелковой дивизии , командуя взводом 45-мм орудий .	Plur
Встречаются конструкции мышеловок закрытого типа , представляющих собой проволочную клетку или прямоугольную металлическую коробку с захлопывающейся дверцей .	Plur
При этом задник мог быть отстыкован и фотоаппарат вновь становился пригодным для съёмки на плёнку .	Plur
В 1141 году Азбрук упоминается в перечне местностей и поселений , подвластных архиепископу Реймскому .	Plur
Предназначен для эксплуатации на бетонированных и грунтовых аэродромах с прочностными характеристиками не ниже 0,6	Plur
Основными источниками переменного трёхфазного тока 36 В 400 Гц являются 2 силовых трёхфазных понижающих трансформатора ТС320СО4А .	Plur
Указанные параметры вычисляются в системе ЦСВ-3М-1Б на основании полного и статического давлений , температуры заторможенного воздуха и атмосферного давления на уровне земли .	Plur
Его сын Фридрих III Строгий ( 1349 — 1381 ) , подобно отцу , сделал несколько приобретений .	Plur
Напоследок он советует юношам , решившим посвятить себя литературе , больше времени посвятить изучению своих писателей , чем плохо переводить иностранных .	Plur
С тех пор наиболее интересными выпускаемыми машинами ОАО « Вездеход ГВА » являются аварийно-спасательные амфибии « Синяя птица » .	Plur
В схему рулевого управления ввели гидроусилитель руля , а колодочные тормоза приводились в действие пневматической системой , в которую компрессор подавал сжатый воздух .	Plur
В 1980-е годы компания производила не более 2000 грузовиков в год , будучи третьей по масштабам компанией в стране .	Plur
Планировал и руководил операцией контр-адмирал Бертрам Рамсей .	Plur
К ним присоединились и те волшебники , которых глава Ордена счёл наиболее достойными , а также люди , которые могли принести Ордену какую-либо пользу .	Plur
Лука отыскал где-то перепелов — заказал знакомому охотнику — и что-то мудрит над ними .	Plur
Опорные катки Т-44 были сдвоенными с наружными резиновыми бандажами и отличались от катков Т-34 уменьшенным диаметром — 780 × 660 × 150 .	Plur
В эпизоде 505 школьники попадают на концерт Терренса и « нового » Филиппа , а затем объединяют их для участия в празднике защиты Земли .	Plur
Летом она третий раз подряд вышла в финал в Палермо , но на этот раз проиграв его Радке Бобковой .	Plur
Да , ОД — подходяще , — ответила Джинни ( в первоисточнике , в отличие от перевода « Росмэна » ) .	Plur
Также , в раннем варианте у него присутствовала жёлтая грива вокруг шеи , а цвета его глаз и ботинок отличались от окончательного варианта .	Plur
Защитные способности проявляются в заморозке летящих в Сильвера объектов и возможность заставить противников временно забыть как сражаться .	Plur
В связи с этим СССР даже ставился образцом равноправия на Всемирном конгрессе Лиги сексуальных реформ в 1928 году .	Plur
Паспорта не выдавались военнослужащим , инвалидам и жителям сельской местности .	Plur
Обладает сверхспособностями к решению любых самых сложных медицинских проблем , разработал принципы оружия против существ « 8472 » .	Plur
Возродить вымерших туров , обширно представленных в тевтонской мифологии , мечтал Адольф Гитлер .	Plur
Книгу упрекали в неестественном изображении переживаний героев , в плагиате , а главное — в « нерегулярности » , несоответствии нормативной эстетике классицизма .	Plur
Блокирование интернет-сайтов будет мешать лишь тем , кто в любом случае не собирался совершать преступление .	Plur
Все музыканты были лично выбраны мистером Чарльзом .	Plur
Иногда нормы окладов повышались .	Plur
После этого Кондон снял несколько триллеров для ТВ , включая « Убийство N 101 » ( 1990 ) , в котором играл Пирс Броснан .	Plur
Обстоятельства смерти описываются очевидцами неоднозначно .	Plur
Мы старательно обводим контуры , но по факту на листе остаются лишь нереальные , фантастические фигуры » , — рассказал лидер группы Александр Андреев .	Plur
Первыми это оружие получили новобранцы бригады « Гивати » .	Plur
Размножают отпрысками , отрезками корневищ .	Plur
В 1877 г. книга Тектандера была переведена на французский язык Шарлем Шефером и напечатана в Париже с приложением найденных Шефером в венских архивах писем Стефана Какаша .	Plur
В некоторых летних популяциях дафний гибриды преобладают , что затрудняет определение границ видов .	Plur
— Дядя Кэя , доктор в местной больнице .	Plur
Всегда рада принять Кэя у себя дома , чем он и пользуется во время его личных и семейных проблем .	Plur
Позже , по словам директора школы , Коиси и Масами Ямада часто видят вместе .	Plur
— Друг Кэя и его одноклассник .	Plur
— Друг Кэя и его одноклассник .	Plur
Изначально презирает Кэя и не хочет считать его мужем своей сестры .	Plur
Среди яйцекладущих видов встречаются Lachesis , Calloselasma и некоторые другие виды .	Plur
11 апреля 2014 года на пост президента по хоккейным операциям был назначен Брендан Шэнахэн , до этого занимавший пост главы дисциплинарного комитета лиги .	Plur
Бригады оснащаются химическими разведывательными , дегазационными , дымовыми машинами и другой техникой .	Plur
Окончил Государственный институт кинематографии ( 1927 ) , работал в Театре-студии киноактёра .	Plur
Одновременно корабли киприотов и союзных финикийцев ворвались в обе гавани Тира .	Plur
По местным легендам , дом населён призраками .	Plur
В 2014 году МакSим стала лучшим автором-исполнителем .	Plur
МакSим сотрудничает с коллективом « Губы » .	Plur
За данные строки МакSим обвиняют в пропаганде наркотиков .	Plur
За довольно короткий срок МакSим стала одной из самых популярных певиц в России и странах СНГ .	Plur
При её выведении высчитано , что formula _ 11 — малая величина .	Plur
На первом этаже расположен входной тамбур , переходящий в притвор .	Plur
Вблизи границы Нумто пролегают древние русла рек Пур , Таз , вдоль которых проходят миграционные пути перелетных птиц .	Plur
За шестнадцать лет до событий книги " « Гарри Поттер и Орден Феникса » " Сивилла Трелони сделала предсказание о Лорде Волан-де-Морте и Гарри Поттере .	Plur
Однако в общую концепцию изложения символизм у них ещё не включён .	Plur
В Королевском колледже искусств он впервые опробовал возможности синтезатора и был очарован его звуковыми качествами .	Plur
Тогда же по пятницам в 19 : 00 стала выходить пародия на программу под названием « Золотой унитаз » , которую вёл Андрей Чижов .	Plur
Даже в специализированном чарте альбомов кантри-музыки США он добрался лишь до 67-й позиции , хотя отзывы критиков были умеренно благожелательными .	Plur
Немецким истребителям Messerschmitt Bf.109E и Bf.110C противостояли « рабочая лошадка » британских ВВС — Hurricane Mk I и менее многочисленный Spitfire Mk I .	Plur
Среди дополнительных аксессуаров , приобретаемых отдельно , в руководстве по эксплуатации упоминаются :	Plur
Клавиатура содержит 80 клавиш , основная раскладка — русская , английская — обратная фонетическая ( JCUKEN ) .	Plur
Цвет волшебства — это " октарин " , восьмой цвет радуги Плоского мира .	Plur
« Цвет волшебства » стал предметом анализа во многих работах по литературной критике .	Plur
Она снялась вместе с Мерил Стрип , Аланом Аркином , Питером Сарсгаардом и Джейком Джилленхолом , играя Изабеллу Эль-Ибрагим , беременную жену подозреваемого в организации взрывов .	Plur
В связи с реконструкцией федеральной трассы « Владивосток — Хабаровск » , с 12 марта 2010 года маршрут № 6 укорочен до Ботанического сада .	Plur
Высота стационарных антициклонов умеренных широт растет по мере их стабилизации , сопровождающейся потеплением атмосферы .	Plur
Гульд очень боялся простуды и даже в тёплую погоду не снимал пальто и перчаток .	Plur
К четвёртой категории относились малоизвестные и редко собираемые съедобные грибы .	Plur
Существует три официальные энциклопедии по миру « Rurouni Kenshin » .	Plur
В первый же день на « точке » была покалечена местными милиционерами .	Plur
Рассказ стал первым написанным , но не первым опубликованным произведением писателя .	Plur
Распространён в вещании через Интернет ( напр. интернет-телевидение , интернет-радио ) .	Plur
Пятна при гипоплазии не окрашиваются красителями ( в отличие от кариеса в стадии пятна ) .	Plur
Интенсивность окрашивания и цвет зависит от вида тетрациклина и его количества .	Plur
Фанаты серии книг о Гарри Поттере ждали три года между выходом четвёртой и пятой книг .	Plur
Смертельных исходов от укуса этой змеи почти неизвестно .	Plur
SSDP использовался в DDoS атаках типа « Атака отражения и усиления при помощи SSDP » ( " SSDP reflection attack with amplification " ) .	Plur
Кейлеб рассказывает друзьям о своём открытии и вместе с Погом разыскивает документы Чейза в кабинете директора .	Plur
Техасское Отделение Криминальной Юстиции ( Texas Department of Criminal Justice ) управляет офисами IV Регионального управления по условно-досрочному освобождению в San Antonio Metro Parole Complex .	Plur
В комнаты для постояльцев были переоборудованы каюты матросов .	Plur
С 1958 года оно входит в состав Индустриального района Перми Мосты через Мулянку на территории Индустриального района :	Plur
Гигер сделал несколько набросков в виде змей , переплетенных с позвоночниками и техническими элементами .	Plur
По кучности стрельбы оружие превосходит многие другие пистолеты-пулемёты таких же размеров .	Plur
Бассейн речки изобиловал родниками и выходами напорных грунтовых вод .	Plur
Всего Вальдемар совершил более 20 сухопутных и морских походов .	Plur
Последние годы его царствования ознаменованы восстаниями в Скании , поднятыми против королевских фохтов .	Plur
Традиционной посудой являются миски и деревянные ложки .	Plur
На сегодняшний день Doxygen поддерживает несколько меток ( ключей ) системы qDoc для совместимости .	Plur
Когти сильно изогнуты , но довольно слабы .	Plur
С падением государства Саманидов ( 999 ) Хорасан вместе с другими областями к югу от Амударьи был захвачен Махмудом Газневи .	Plur
Состоит из двух скреплённых или нескреплённых между собой трубок , на которых исполнитель может играть одновременно или на какой-либо одной флейте .	Plur
Город был основан в основном фермерами в ходе освоения земель в западном направлении .	Plur
Для более детального ознакомления с методом исследования ВП можно обратиться к специальным монографиям ( К .	Plur
До 2011 года Русская служба Би-би-си вещала ежедневно на Россию на коротких и средних волнах , а также в Интернете .	Plur
Лу Синь был шокирован их безразличием ; он решил , что лечить болезни души его соотечественников намного важнее , чем болезни телесные .	Plur
Останки Лу Синя находятся в мавзолее в парке его имени , в Шанхае .	Plur
В разное время был колонизирован Португалией , Египтом , Османской империей , Великобританией и Италией .	Plur
Тираннозавр , тарбозавр и дасплетозавр обладали черепами , имевшими длину более 1 метра .	Plur
Эти нити обычно интерпретируются как « протоперья » , гомологичные разветвлённым перьям , обнаруженным у птиц и некоторых нептичьих теропод , хотя существуют и другие гипотезы .	Plur
Путаница с названиями усугубляется краткостью описаний , оставленных Маршем и Коупом .	Plur
В течение 40 лет Гоуд насиловал малолетних .	Plur
Тогда Драко разоружает Джереми и уходит , оставляя его наедине с уцелевшими жителями .	Plur
Когда ? » , прошедшем 14 — 16 июня 2002 года в Баку , команда Антона Губанова попала в число призёров , взяв бронзовые медали .	Plur
Медье Ваш находится на границе с Австрией и Словенией , также граничит с медье Дьёр-Мошон-Шопрон , Веспрем и Зала .	Plur
Все необходимое для деятельности трёх экипажей находится на « Скайлэб » во время её запуска : 907 кг продуктов и 2722 кг питьевой воды .	Plur
Не встречая сопротивления , сицилийская армия пересекла Балканы и 6 августа осадила с суши Фессалоники — второй по значению город Византии .	Plur
Возобновляется главным образом вегетативно — отпрысками от корней , укоренением соприкасающихся с почвой лиан .	Plur
Это название композиторы дают небольшим пьесам , обычно порывистого и импровизационного характера .	Plur
Эмоции преобладают актуальные на данный момент .	Plur
В прессе были освещены лишь результаты другого тестирования , проведённого позднее , которое Тревис таки выдержал .	Plur
С 2016 года работа Кеосаяна в качестве ведущего развлекательной программы « Международная пилорама » на канале НТВ неоднократно критиковалась телевизионными обозревателями и общественностью .	Plur
И Зеркало было человеческим .	Plur
С помощью лопат они выгребали ил , камни , гравий и прочую подводную грязь со дна реки .	Plur
Но уже установленные на мост тросы невозможно было изъять .	Plur
AfricaRail — проект связывания в единую железнодорожную сеть дороги в Кот-д ’ Ивуаре , Буркина-Фасо , Нигере , Того и Бенине .	Plur
Несмотря на это родители маленького Альфреда остались в Мюлузе и продолжали говорить по-французски .	Plur
Армянский князь Смбат победил иберов и воссоединил её с Великой Арменией .	Plur
Летом наблюдается утренний и вечерний пики активности .	Plur
Мейсон принимает его оправдания , согласившись расценивать его действие как убийство в целях самообороны , и таким образом с Роды снимаются все обвинения .	Plur
Rap мультсериала « Симпсоны » , в котором он с юмором обращает внимание общественности на свои проблемы с законом .	Plur
Большая часть временно или необратимо выведенных из строя машин была подбита минами , противотанковыми ракетами или выстрелами гранатометов с боковых и кормовых проекций .	Plur
Принятие законопроекта также сопровождалось протестными демонстрациями православных граждан .	Plur
После этого огонь переходил на вышибной заряд , взрыв которого подбрасывал боевой блок мины на высоту порядка 1 метра .	Plur
В марте 1999 года в « НТВ-Холдинг » ушёл Сергей Скворцов , и кресло генерального директора ТНТ занял Павел Корчагин .	Plur
К началу 2008 года из реалити-проектов на канале ТНТ остались только самые успешные : « Дом-2 » и свежее « мистическое телешоу » « Битва экстрасенсов » .	Plur
История развивается вокруг матери-одиночки , танцовщицы гоу-гоу из Перми , в исполнении Марты Носовой .	Plur
Среди прочих заметных проектов года : второй сезон ситкома « Полицейский с Рублёвки » , « Гражданский брак » и другие .	Plur
Претензии узбекских властей сводились к содержанию телепрограмм « Дом-2 » и « Секс с Анфисой Чеховой » , выходивших на ТНТ .	Plur
Все СЭЗ Белоруссии являются комплексными по характеру экономической деятельности , что проявляется в выполнении ими производственной , экспортной и таможенной функций .	Plur
Был проведён « ремастеринг » аудиозаписи и редизайн « Студией Артемия Лебедева » .	Plur
Большинство этих попугаев очень ловко передвигаются и по земле .	Plur
Если единица под обстрелом , связь будет нарушаться помехами .	Plur
Для врача , определяющего характер и объём профилактических и терапевтических вмешательств , важны как распознавание факторов риска на индивидуальном уровне , так и сравнительная оценка их значимости .	Plur
За это время определяется течение стенокардии : её схождение на нет , переход в стабильную либо прогрессирующую .	Plur
Дочь Бласа Самбрано , известного либерального педагога и потомка педагогов , друга Антонио Мачадо , Мигеля де Унамуно , Пио Барохи .	Plur
В 2017 году Алекперов снова попадает в сотню	Plur
Оно было создано на карфагенских ( пунийских ) основах государственного управления и находилось в зависимости от Карфагена .	Plur
В 1905 г. Вильгельм II посетил Марокко , и вслед за тем германский резидент в Фесе и канцлер Бюлов начали сильную кампанию против французского влияния в Марокко .	Plur
С того момента Америке больше не пришлось испытывать депрессий .	Plur
Он отходит от павильона Флоры , поворачивает назад и переходит через мост на другой берег .	Plur
Двум лётчикам удалось катапультироваться .	Plur
В текстах песен Чед касался личных переживаний детства , в частности , в песне « Too Bad » он осудил своего отца , который бросил семью .	Plur
Канадские рокеры Nickelback примерили на себя сомнительные регалии — звание « худшей группы в мире » .	Plur
Распространенность инсульта еще больше связана с возрастом .	Plur
Традиционно во всех дисциплинах бронзовые награды вручались обоим боксёрам , проигравшим в полуфинале .	Plur
Благодаря постоянным концертам и серии выступлений на популярных телешоу как Англии , так и Америки , The Killers вскоре добились довольно широкой известности .	Plur
Был проведён « ремастеринг » аудиозаписи и редизайн « Студией Артемия Лебедева » .	Plur
Глеб : В начале мы хотели гонг , но его почему-то не оказалось в библиотеке студии .	Plur
Сверх обостренные чувства не дают Тоби быть застигнутым врасплох и он дает бой нападающим , активно используя окружающую обстановку , держа высокий темп .	Plur
Они были существенно крупнее типичных военных галер , в особенности по водоизмещению , и имели достаточно мощную бортовую батарею из тяжёлых орудий , способную обеспечить круговой обстрел .	Plur
В качестве гребцов широко использовались купленные на невольничьих базарах или захваченные в походах рабы-христиане .	Plur
Голландцы строили галеры средиземноморского образца в основном для борьбы с испанским галерным флотом , впоследствии также участвовали в столкновениях с французами .	Plur
Был проведён « ремастеринг » аудиозаписи и редизайн « Студией Артемия Лебедева » .	Plur
Система энергопитания включает смонтированные на цилиндрической оболочке солнечные элементы с выходной мощностью 206 Вт и никель-водородные аккумуляторные батареи .	Plur
Наследником Мустафы на престоле стал брат Абдул-Хамид I .	Plur
Был проведён « ремастеринг » аудиозаписи .	Plur
Немного симпатизирует Хибики , но особого интереса к мужской половине команды не проявляет .	Plur
Башни и стены крепости уже насыщены бойницами подошвенного боя .	Plur
Однако на некоторых версиях аркадных автоматов посредством манипуляций с можно было очистить уровень от точек и загрузить следующий .	Plur
Также игра выпускалась на plug-and-play консолях компаниями Jakks Pacific и AtGames .	Plur
В 1920-е годы церковным старостой собора служил Димитрий Вдовин , прославленный Русской православной церковью в 2002 году в Соборе новомучеников и исповедников Российских .	Plur
В 1771 году в Москве пытался завести полотняную мануфактуру , но в этом ему помешала эпидемия чумы .	Plur
Несмотря на жёсткие « квоты иммиграции » , установленные британскими властями , еврейское население выросло к концу этого периода до 90 тыс .	Plur
Был проведён « ремастеринг » аудиозаписи и редизайн « Студией Артемия Лебедева » .	Plur
Был проведён « ремастеринг » аудиозаписи .	Plur
Дравы и Савы , из которых первая только правым берегом принадлежит Хорватии и имеет здесь лишь свои притоки Плитвицу , Бедню и Карасицу с Вучицей .	Plur
Унны принадлежит Хорватии обоими берегами , а от устья р .	Plur
Был проведён « ремастеринг » аудиозаписи и редизайн « Студией Артемия Лебедева » .	Plur
Её автор называет « экспансией социализма » .	Plur
Руководитель Сварочного комитета и лаборатории сварки ( 1929 — 1933 ) , на базе которых и был в 1934 г. создан Институт электросварки .	Plur
Изначально организация называлась Кампания за возрождение эля ( Campaign for Revitalisation of Ale ) .	Plur
Тем не менее при слишком густом нарастании эпифитов они могут повредить растение-опору .	Plur
Попытки найти других выживших с помощью радиосвязи — безуспешны .	Plur
Благодаря периодическим разливам этих рек почва комитата отличалась высоким плодородием , благоприятным для земледелия .	Plur
После Второй мировой войны было образовано медье Бекеш , в состав которого , помимо бывшего одноимённого комитата вошли также следующие земли :	Plur
Последствием несоблюдения требования о государственной регистрации является ничтожность сделки .	Plur
Пять стран БРИКС стали значимы в мировом масштабе во многих экономических , социальных , политических и военных областях .	Plur
Франкские источники первой четверти IX века сообщают о существовании маленьких славянских княжеств в Далмации ( между горами Велебит и рекой Цетиной ) и Паннонии .	Plur
Ольшанским при разработке и принятии более либерального по отношению к водителям дорожного законодательства .	Plur
С началом боевых действий в конце года Хасбулатов вернулся в Москву , где продолжил работу на кафедре в институте .	Plur
Разъярённые глубоководные вышли из океана и уничтожили большую часть населения Иннсмута , не принадлежавшую Ордену .	Plur
Студенты медресе изучают религиозные и светские дисциплины , а по окончании обучения получают квалификацию имам-хатыбов .	Plur
Программа включает в себя рубрики , рассказывающие об истории и традициях ислама , о жизни мусульман .	Plur
Глинда провожает Дороти и Тотошку в путь по Дороге из Жёлтого Кирпича , отдав девочке рубиновые туфельки Нессарозы .	Plur
Успех первых двух туров сподвиг театры Чикаго , Лос-Анджелеса и Сан-Франциско заняться постановкой собственных версий мюзикла .	Plur
По её собственному утверждению , она с раннего детства мечтала стать певицей .	Plur
К концу 2008 года введен прямой запрет на использование пластиковых пакетов в супермаркетах Австралии .	Plur
Управляющая манипулятором Седдон зацепила захватами рычаг программно-временного устройства спутника и перевела его во включённое состояние .	Plur
Данный полёт стал пятнадцатым для Спейс Шаттла Колумбия .	Plur
Данный полёт стал семнадцатым для Спейс Шаттла Колумбия .	Plur
Кроме крупных общих проектов орден занимается сольными и сборными концертами и альбомами участников , видео- и фотосъемками и др .	Plur
, когда Духонину стало известно о движении к Могилеву эшелонов с революционными балтийскими матросами , он обратился к правительству УНР за разрешением перевести Ставку в Киев .	Plur
В качестве примера он приводил шахматных гроссмейстеров , способных запоминать множество комбинаций и сценариев развития событий во время партии .	Plur
В конце XVI века из 104 дворов 40 принадлежали ремесленникам .	Plur
С ростом имущественного оборота востребованность профессии писарей ( писцов ) только нарастала .	Plur
С 1986 в группе появились новые участники , сыгравшие важную роль в последующем творчестве группы .	Plur
Александро — Александро сомневается в чувствах Петрушки , считая , что они навязаны ей мотивацией .	Plur
Нанами Кирю ' - сестра Тоги Кирю , несколько раз используемая в качестве юмористического элемента аниме .	Plur
Трофей Саморы присуждается каждый сезон вратарю , который меньше всех пропустил голов .	Plur
В 1949 году переулок назван " улицей Щусева " , в честь известного советского архитектора А .	Plur
Процедить этот крем через сито в форму , где будете замораживать и поставить в морозильник до полузамороженного состояния .	Plur
В этой связи Православная церковь Молдовы считает необходимым проведение референдума по вопросу о преподавании отдельного предмета « Основ православия » в школах республики .	Plur
Эти процессы были сходны с началом эпохи Возрождения в Западной Европе .	Plur
Также Япония оспаривает принадлежность островов Лианкур , контролируемых Республикой Кореей .	Plur
В отличие от трудовых доходов , доходы рантье не являются постоянными и могут различаться .	Plur
В первый же день правления новый король Фридрих Вильгельм I упразднил бо́льшую часть придворных должностей , а расходы на содержание двора уменьшил в четыре раза .	Plur
Здесь нередко решались очень важные государственные дела ; здесь позволял себе король и те грубые шутки над французами , над учёными , которые сделались уже классическими .	Plur
Вокруг середины туловища насчитывается 17 чешуй , брюшных щитков — 188 — 207 , а подхвостовых — 91 — 101 пара .	Plur
Также известен Иваки , основанный в 645 году .	Plur
Пять шаровых баллонов со сжатым азотом для наддува бака горючего первой ступени размещались в приборном отсеке первой ступени , между баками окислителя и горючего .	Plur
Кроме этого , Зюскинд написал несколько киносценариев .	Plur
Сэм Рэйми родился в Ройал-оук , шт. Мичиган , в еврейской семье .	Plur
Хотя первоначально он был героем платформеров , начиная с Donkey Kong , Марио в настоящее время появляется в различных жанрах видеоигр , таких как гонки , головоломки ,	Plur
В 1604-06 годах совершил несколько плаваний вдоль атлантического побережья Северной Америки .	Plur
Доминантой площади оставалась колокольня Ивана Великого , с примыкающими к ней Успенской и Филаретовой звонницами .	Plur
Однако это случилось уже после окончание каденции городского головы и парламента .	Plur
Разложение будет разным в галилеевых и риндлеровских координатах , несмотря на то что операторы рождения и уничтожения в них связаны преобразованием Боголюбова .	Plur
В сезоне 1989 — 1990 бергамаски становятся седьмыми .	Plur
Уровни в " Sonic Heroes " делятся на три " акта " , причём третья — это битва с боссом .	Plur
На коже появились ранки , после лечения которых остались рубцы , а на лице — два желтоватых пятна .	Plur
Поблизости на стенах имелись индикаторы и дисплеи , воочию показывающие состояние тех или иных подсистем .	Plur
Считал себя украинцем ( в частности , эта информация содержится в его показаниях на допросе в 1945 ) .	Plur
Изредка применяются надпечатки и перепечатки для прошедших рекламных акций .	Plur
Оживших мертвецов в США всё больше .	Plur
В финале Тройку разгоняют Кристобаль Хунта и Федор Симеонович Киврин .	Plur
Участники этого празднества становятся неподвластны болезням , старости и соответственно смерти от возраста , отведав чудесного эля .	Plur
Во второй половине XX века в качестве одного из символов русской культуры упоминает Аи Т .	Plur
Галилей , по-видимому , первым среди исследователей понял , что пятна являются частью солнечной структуры , в отличие от Шейнера , посчитавшего их проходящими перед Солнцем планетами .	Plur
Кроме того , ряд государств-членов ООН не признаётся некоторыми другими государствами-членами ООН .	Plur
4 декабря 1937 года осуждён тройкой УНКВД по Курской области и в тот же день расстрелян .	Plur
Среди бонусов было множество коротких роликов о создании фильмов , часть из которых ранее издавались на DVD .	Plur
На одной из станций он подбирает двух осиротевших мальчишек , и , в силу сложившихся обстоятельств , продолжает путь с ними пешком .	Plur
Полины Осипенко приравнен к районам Крайнего Севера .	Plur
В некоторых коллекциях сохранились этикетки от « химических » спичек ( примерно 1810 — 1815 гг. ) .	Plur
Благодаря колоссальному жизненному опыту — быт , характеры героев очень достоверны .	Plur
Название Сира прилагается также к народным арабским романам о легендарных и исторических личностях ( Сират Антар , Сират Байбарс ) .	Plur
Он горит другими огнями , чем обычный учитель .	Plur
Человек населяет все континенты за исключением Антарктиды .	Plur
О́стров Жадимировского ( в просторечии " Жадимировка " ) — бывший небольшой остров в Санкт-Петербурге .	Plur
Видны были как правило только манжеты и часть воротника .	Plur
Также к классическому мужскому белью относятся носки — хлопковые для тёплой погоды , и шерстяные для холодной .	Plur
Некоторые из них являются антигенами , например антиген Форссмана и вещества , определяющие группы крови системы АВ0 .	Plur
В распоряжении этого подразделения имелись австрийские бронемашины ADGZ , скрытно переброшенные сюда из Вены ( одна или две машины были переданы подразделению СС « Судетенланд » ) .	Plur
Наконец , около 18 часов немцы подтащили огнемёты и подожгли почтамт .	Plur
Пыльцевые зёрна почти всегда покрыты шипиками .	Plur
Отряду « Дельта » удаётся подкараулить в пути и захватить сподвижника Айдида — Османа Атто .	Plur
В это время милиционеры подбивают другой « Чёрный ястреб » .	Plur
Коэффициент эмиссии ε ( коэффициент излучения , степень черноты ) - способность материала отражать падающее излучение .	Plur
11 июля в Месемврию прибыл главнокомандующий русской армией Иван Иванович Дибич , который нанес визит адмиралу А .	Plur
Станичными атаманами являлись : с 1921 г. — полковник П. Д .	Plur
Однако часто за реквизируемое имущество выдавались просто расписки , или за него занижались цены .	Plur
Юлий Цезарь считал пиктов потомками иберов ( древнейшего населения Испании , знакомого ему по прежним походам ) .	Plur
Особенно пристально он занимался бабочками восточного Крыма .	Plur
В летнее время Сергей Сергеевич серьёзно занялся бабочками Урала .	Plur
Молодыми особями питаются даже травяные лягушки .	Plur
Работу голосовых сервисов Mail.Ru Агент обеспечивает компания МТТ .	Plur
Переработан дизайн панели звонков на городские и мобильные номера .	Plur
" Smape.com " , занимающийся обзорами мобильников , стал базой для создания сервиса " Mobile.Mail.Ru " ( сейчас это " promopage.mail.ru " ) .	Plur
Правила этикета не являются всеобщими и жестко установленными — в разных сообществах они могут значительно различаться .	Plur
Рассылаться спам может как вручную , так и с помощью ботов .	Plur
В этом случае осветительные приборы оснащались светофильтрами из ультрафиолетового стекла УФС-6 , срезающими жёсткое ультрафиолетовое и практически всё видимое излучение ламп .	Plur
Нара славится красивыми пейзажами розово-белой сакуры весной и огненно-красными клёнами осенью .	Plur
Также Япония оспаривает принадлежность островов Лианкур , контролируемых Республикой Кореей .	Plur
В этом филиале организованы программы " Управление глобальными цепочками поставок " и " Управление инновациями в области здорового питания " , которые стартовали в сентябре 2015 года .	Plur
КИТТ — Найт ( Knight ) Индустрия Две Тысячи ( в русской версии канала СТС ) ( — второй главный герой сериала .	Plur
Заблаговременно перед полётом в системе ICAO резервируются несколько эшелонов высот для обеспечения безопасности полётов гражданской авиации .	Plur
Исследователи насчитывают более 1000 обнаруженных грамот .	Plur
Аманд крестил язычников в окрестностях крупных галльских городов , часть из крещенных он выкупил из рабства .	Plur
КГБ имел своих резидентов ( « легальных » и нелегальных ) только в капиталистических и нейтральных государствах , странах третьего мира с феодальным или капиталистическим государственным строем .	Plur
Легальная резидентура организована в тогдашней столице ФРГ Бонне в 1955 году после установления дипломатических отношений между СССР и ФРГ .	Plur
Испанцев привлекали пряности , им необходимо было найти путь в Юго-восточную Азию .	Plur
Форд построил реалистичные декорации лондонского метро на киностудии « Хендерсон » , на севере Новой Зеландии .	Plur
В это же время посыльный из банка приносит залог за Мэкки — десять тысяч фунтов .	Plur
Трагическая гибель в 1936 году одного из её поклонников , военного летчика Джона Хелмса , побудила Тоби изменить своё легкомысленное отношение к мужчинам .	Plur
В последние годы по состоянию здоровья и вследствие сильной зависимости от наркотиков почти не снимал кинофильмов .	Plur
Наделение воина такими сверхспособностями означало , что он присягнул в преданности десептиконам , и прежде всего — лично Мегатрону .	Plur
Член редакционных коллегий ведущих юридических научных журналов : « Право .	Plur
В XVIII в. на бастионах возвели 4 оборонительные ( известные по инвентарям ) .	Plur
Вдоль длинных сторон постройки размещались прямоугольные ризалиты размером 7 × 5,5 м , хорошо видные на гравюре Т .	Plur
Это придавало пушкам экзотичность и привлекательность .	Plur
Потенциальным противником для Джелу выступают Сыны Эребуса во главе со Ксероном , жаждущим отомстить полуэльфу , который убил его мать во время своих партизанских рейдов .	Plur
Н. Кульчинского : были демонтированы эстакады и ремонтные ямы для автомобилей , восстановлены дореволюционные барельефы с изображением двуглавого орла и Георгия Победоносца .	Plur
В Италии смесь охры с красителями ( чаще всего с сиенской землёй ) пережигали , получая сангины от светлых до тёмных и фиолетово-красных цветов .	Plur
Терминал имел 14 гейтов ( выходов ) .	Plur
В 2014 году опубликовал список политзаключенных в России , в который вошли десятки россиян .	Plur
Троллейбусные и трамвайные маршруты существуют только в левобережной части Перми , правобережная часть обслуживается лишь автобусами и городской электричкой .	Plur
Ею проанализированы и описаны основные характеристики российской психологической науки , особенности её развития в различные исторические периоды , идеогенез основных психологических концепций .	Plur
С 1568 г. замком владели Радзивиллы ( до 1828 ) , Витгенштейны ( до 1891 ) .	Plur
Снизу начинались каменные лестницы , шедшие в толще стены до четвёртого этажа , открывая выход на каждый ярус боя .	Plur
На первом этаже размещались семь пушечных бойниц , фланкировавших огнём замковые ворота , западную и южную стены .	Plur
Расстановка и развешивание светильников не были постоянными , для предотвращения краж они хранились в специальных помещениях и устанавливались или развешивались в случае необходимости .	Plur
Чаще всего подобным способом разводятся фазаны : обыкновенный ( " Р. colchicus " ) , серебряный ( или серебряная лофура ;	Plur
Район полностью расположен в левобережной части Перми и не прилегает к Каме .	Plur
Во второй половине XIX века территория Мотовилихи в полицейском отношении была подчинена городу Перми и стала составлять его особую часть .	Plur
В 1959 году выпущен 1 шиллинг из алюминиевой бронзы и серебряные 50 шиллингов .	Plur
В 1806 — 1808 годах выпускали медный пенни весом 18,9 г и диаметром 34 мм .	Plur
Также были найдены изразцы , среди которых выделяются элементы с рельефным изображением Георгия Победоносца , убивающего дракона .	Plur
Среди всех петроглифов в Тустани внимание исследователя Николая Бандривского привлекла группа изображений , которые имеют вид круга , диска или схематических округлых фигур .	Plur
Член Церкви евангельских христиан-баптистов ( ЕХБ ) . Женился в 1923 г. В советские годы подвергался преследованиям за веру и сидел в лагере .	Plur
Врождённые дефекты метаболизма также считаются врождёнными пороками .	Plur
Орханом были завоеваны Бурса , куда он сразу перенёс столицу бейлика , Никея и Никомедия , осаждавшиеся ещё ещё при Османе .	Plur
Термин этот он относил к жителям Марианских , Филиппинских , Молуккских островов , Сунда , Таити и других островов Тихого океана .	Plur
Потомки малайцев живут сегодня и на Шри-Ланке , и в Южной Африке , в Австралии и на Мадагаскаре .	Plur
Впервые упомянут за 1619 год , хотя существовал по меньшей мере с XVI века . С 2004 года на территории села зарегистрирована православная община Свято-Духова храма .	Plur
После смерти сына последнего , Германа III , Швабия перешла к мужу его дочери Гизелы — маркграфу Эрнсту Австрийскому .	Plur
« Тёмная Башня » была вдохновлена поэмами Роберта Браунинга « Чайльд-Роланд дошёл до Тёмной Башни » и Томаса Элиота « Бесплодная земля » .	Plur
Немец чуть было не пристрелил обоих мальчишек .	Plur
В правление своего дяди Абдул-Азиза Мурад рассматривался османскими либералами как наиболее приемлемый преемник султана .	Plur
На её надгробии был установлен памятник с надписью : « Чтобы ни один предатель не стоял у моей могилы » .	Plur
Все поезда оборудованы туалетами для инвалидов , а также специальными купе , где могут играть дети .	Plur
Также он покровительствовал искусствам и построил много мечетей , дворцов , мостов , богаделен и школ .	Plur
Несмотря на столь значительные территориальные приращения , война привела к ослаблению османской армии , понесшей большие потери , и подрыву финансов .	Plur
Вплоть до восшествия Мурада на престол и долгие годы после этого Сафие оставалась его единственной наложницей .	Plur
Первоначально примерно 48 экземпляров этого издания были переплетены и отправлены Доджсоном в подарок друзьям .	Plur
Согласно рассказам мыши , они жили на дне колодца , были очень больны и всё время пили одну только патоку .	Plur
Алиса становилась Соней , Чеширский кот — Сибирским , в качестве пародий использовались стихотворения « Бородино » , « Чижик-пыжик » , « Горит восток … » .	Plur
Результаты поиска по сети ed2k можно было сортировать по типу ( изображения , видео , музыка и т. д. ) и по размеру .	Plur
Сила укуса наиболее крупных мегалодонов , вероятно , достигала 10,8 тонн и позволяла с легкостью вскрыть грудную клетку небольшого кита .	Plur
Некоторые черты доступны только определённым расам ( например , полуогры могут иметь черту « Освобождённый телохранитель » ) .	Plur
Публично демонстрируя данную программу , Кейн показал возможность быстрого и простого создания с её помощью небольшого подземелья .	Plur
Они разделены перемычками , которые обеспечивают постоянную циркуляцию воздуха внутри тормозного диска за счёт центробежной силы и за счёт этого улучшают теплоотвод .	Plur
Относительно неудачный финиш сезона ( четвертьфинал в Токио и полуфинал в Линце ) не позволил отобраться на итоговый турнир В Дохе напрямую .	Plur
На турнирах в Штутгарте и Мадриде Радваньская достигает полуфиналов , оба раза уступая Виктории Азаренко .	Plur
За весь турнир полька не отдала сильным соперницам ни единого сета .	Plur
Алано-готский историк Иордан на основе известного ему массива данных считал антов и скловен выходцами из венедов .	Plur
Во время неурожая и голода в жертву приносились младенцы и старики , в урожайные годы — пищевые продукты .	Plur
Воспоминания об этом времени сохранялись в народной памяти столетиями , о нём есть упоминание в Повести временных лет ( XII век ) .	Plur
Трубачёв возводит их к известным ещё Птолемею сербам , живущим к северу от Кавказа и западу от Волги , позже ославянившимся и увлечёнными аварами на запад .	Plur
Византийцы , зная о путях движения неприятеля напали ночью на его лагерь , а Мусокия взяли в плен .	Plur
Семьи дезертиров были уничтожены , автономия урезана : место князя занял византийский проконсул .	Plur
У входов и выходов были установлены металлические поручни .	Plur
В настоящее время индеек кормят главным образом комбикормом в виде гранул , крошки или рассыпным .	Plur
В настоящее время индеек широко разводят промышленным способом в ряде стран мира , это вторая после производства бройлеров отрасль мясного птицеводства .	Plur
С началом Великой Отечественной войны Донцов вернулся в Берлин , а оттуда в Ригу .	Plur
В начале 1970 года из King Crimson неожиданно решил уйти Грег Лейк ( его пригласили в только что созданную группу Emerson , Lake & Palmer ) .	Plur
Затруднения были вызваны задержками в системе звеньевой подачи патронов , и опасностью , представляемой отдельными звеньями .	Plur
Таким образом , Шан Ян впервые в истории Китая закрепил частную собственность на землю .	Plur
Изначально павлинов содержали из-за красоты самцов , которые считались символом богатства и власти .	Plur
Имя Бога , наиболее часто встречающееся в Торе — יהוה , не имеющее произношения в традиционном иудаизме , также известное под термином тетраграмматон .	Plur
Револьверы описываются как огромные и тяжёлые , с рукоятками жёлтого цвета из самой лучшей сандаловой древесины .	Plur
При глагольной деривации помимо суффиксов также используются префиксы .	Plur
При правильной настройке и соответствующих навыках косьба в течение продолжительного времени не вызывает заметной усталости , хотя при этом задействовано большое количество мышц .	Plur
Колычев в спешном порядке отправляет на Битюг драгунский эскадрон в 436 конных воинов под командованием подполковника Виллима Рыкмана .	Plur
Питается в основном ящерицами , но иногда охотится на небольших змей , мелких млекопитающих и насекомых .	Plur
Звон колокола созывал людей на богослужение или вече , для совместного отпора захватчикам , на почёт героев-победителей .	Plur
В Грузию они должны были привезти депортированных из России грузин и в тот же день отправиться обратно с 270 россиянами .	Plur
Речь идет о совсем малых народах Кавказа .	Plur
Во время Первой мировой войны занимался духовным окормлением раненых , размещённых в монастырском лазарете и в лазарете духовенства , регулярно проводил с ними религиозно-просветительские чтения и собеседования .	Plur
Эти тарелочки поют разными нотами : до-ре-ми-фа-соль-ля-си .	Plur
А в первые полторы недели января 2012 года в Рованиеми за покупками приехало около 20-30 тыс. туристов из России , что на 20-30	Plur
При преследовании отступающей по Старой Смоленской дороге наполеоновской армии через южную часть сафоновской земли прошли казачьи полки генерала Платова , действовавшие в авангарде русских войск .	Plur
В роли Жени ( « Степень риска » по мотивам повести Н .	Plur
Предложение Эфроса строить роль Раневской на столкновении трагизма и эксцентрики , уходить от сентиментальности в самоиронию удачно совпало с эстетическими исканиями самой исполнительницы .	Plur
Первый успех ободрил инсургентов , и между ними водворилось временно согласие ; к ним прибыли : Дмитрий Ипсиланти , брат Александра , и князь Кантакузин .	Plur
В дальнейшем игровой прессе были продемонстрированы скриншоты и предоставлена новая информация .	Plur
Несмотря на кризис стервятников , диклофенак остается доступным в других странах , включая многие страны в Европе .	Plur
— префектура , расположенная в регионе Кинки на острове Хонсю , Япония .	Plur
Ахмеду были подарены наложницы , Махфируз Хадидже-султан и Кесем-султан , которые родили ему сыновей .	Plur
Однако в Старом дворце нет документов о её проживании там , поэтому , возможно , что мать Османа умерла рано .	Plur
Также Осман имел нескольких наложниц , зафиксировано в документах имя только одной из них — Мейлишах-хатун , родившей сына .	Plur
Манга посвящена судьбам нескольких людей , которые в разное время были убиты или умерли , попав в безвыходную ситуацию .	Plur
RSS-счетчика этого сервиса , часто возникают слухи о намерениях Google закрыть этот хронически убыточный сервис , впрочем эти слухи пока никак не подтверждаются .	Plur
Но тайну Оскара случайно узнаёт Энджи , которая разочарована его ложью .	Plur
Правда , Дон Лино всё время ругает Ленни и заставляет его есть мясо .	Plur
Никель-металлогидридные аккумуляторы имеют примерно на 20 % большую ёмкость при тех же габаритах , но меньший срок службы — от 200 до 300 циклов заряда / разряда .	Plur
Также восставшим помогала зенитная и наземная артиллерия .	Plur
В целом с января 2016 года по август 2017 года Турсунов заявился на 12 одиночных турниров ATP по защищенному рейтингу , потерпев в 14 матчах 12 поражений .	Plur
Проигрыватель отличается также наличием встроенных кодеков для всех основных медиа-форматов .	Plur
Изначально « Дон-строй » принадлежал партнёрам Меликову Резою и Дмитрию Зеленову .	Plur
Коды Хэмминга являются самоконтролирующимися кодами , то есть кодами , позволяющими автоматически обнаруживать ошибки при передаче данных .	Plur
Затем занималась с поляком Павлом Островским , брала уроки у Крис Эверт , удар справа ей ставил аргентинец Мартин Стригали .	Plur
В июне 1884 года Пашков и Корф порознь были вызваны к министру юстиции ( по другим данным , к обер-прокурору Священного Синода РПЦ Константину Победоносцеву ) .	Plur
Сообщество испытывало на себе неодобрение со стороны части советского общества , а также периодически подвергалось преследованию милиции .	Plur
В основном она посвящена деяниям культурных героев .	Plur
Во время игры герой будет находить аптечки первой помощи и восстанавливать своё здоровье .	Plur
Расцвет его деятельности падает на царствования Иоанна II и Мануила I Комнинов , хотя до конца царствования Мануила он не дожил .	Plur
Командовали штрафными ротами кадровые офицеры .	Plur
Благодаря двум особым узловым переходам , примыкающим к углам лестничного объёма , весь особняк просматривается насквозь .	Plur
Благодаря альтернативным серверам ( Lugdunum ) и клиентам ( eMule ) сеть eDonkey2000 продолжает работать .	Plur
В новых условиях Dolby B казалась устаревшей .	Plur
Считалась божеством прокажённых , а также родившихся с физическими уродствами и страдающих незаживающими ранами .	Plur
Шестое и самое обидное поражение ЦСКА потерпел в финале Евролиги от греческого « Олимпиакоса » .	Plur
Это объясняется изменившейся политической обстановкой : норманны уже не представляли серьёзной угрозы , а византийская экономика должна была бороться с конкурентами на честных условиях .	Plur
Правитель Данишмендов Гази Гюмюштекин воспользовался европейскими заботами Византии и отвоевал у неё Анкару , Гангры и Кастамон , попутно разбив войска антиохийского князя Боэмунда II .	Plur
После этого Раймунд согласился с условиями византийцев .	Plur
Кроме того , программа обучения в палестре включала бег , прыжки , метание копья и диска ( так называемая система пятиборья ) , гимнастические упражнения , плавание .	Plur
Затем постригаемый покрывается мантией — длинным плащом без рукавов .	Plur
Первые годы нового государства ознаменовались длительными и упорными попытками завоевать Египет , куда вскоре переместился центр государства Фатимидов .	Plur
Это объясняется миграцией армян из Карабаха в большие города : только в Баку в начале XX века проживало 30 тыс. карабахских армян .	Plur
Только колибри и стрижи имеют мелкое чашеобразное шарнирное соединение , где коракоиды соединены с грудиной .	Plur
Ресурсоёмкий полёт колибри также предъявляет высокие требования к дыхательной системе .	Plur
Высокогорные колибри могут совершать сезонные миграции на более низкие высоты , часто в прибрежные районы .	Plur
Большинство российских интернет-пользователей планируют заниматься благотворительностью .	Plur
Долли Хаас ( , 29 апреля 1910 — 16 сентября 1994 ) , урождённая Дороти Клара Луиза Хаас — кино- и театральная актриса .	Plur
При установлении советской власти в других советских республиках на территории бывшей Российской Империи создавались аналогичные комиссариаты .	Plur
В некоторых странах ( Швейцария , Филиппины , США ) министерства называют департаментами , в Гонконге — бюро .	Plur
Режим совместимости ( ) — режим работы , в котором имитируются особенности и ошибки конкурирующих или старых версий программных продуктов .	Plur
Ввиду появления к началу данного этапа большинства устоявшихся стандартов и протоколов Интернета и благодаря появлению всемирной паутины произошёл резкий рост числа пользователей и коммерциализация Интернета .	Plur
За это абхазы разрешали сванам вывозить сельхозпродукцию в Абхазию и оказывали им содействие в социальной сфере .	Plur
В боевом отделении M7 на месте гаубицы размещался 248-мм миномёт , стреляющий зажигательными артиллерийскими минами с зарядом белого фосфора .	Plur
Во многом именно благодаря её агрессивной деловой хватке группа пережила даже самые трудные для себя времена .	Plur
Он был разработан Харви Постлтуэйтом при сотрудничестве с французским инженером-аэродинамиком Клодом Мижо , а его вздёрнутый нос вызывал ассоциации с самолетом Concorde .	Plur
Наконец , в 2007 году вид был признан благополучным и исключён из обоих списков .	Plur
Император собрал всех убийц на пиру .	Plur
Он уменьшил выдаваемые жителям пайки .	Plur
Также на площади казнили колдунов : в 1691-м сожгли волхвов Дорофейку и Федьку и в этот же день отрубили голову стольнику Андрею Безобразову .	Plur
На столбах вокруг фонтана сохранились громкоговорители .	Plur
Кроме того , в сюжет игры вплетены как мистические , так и фантастические составляющие , несмотря на очевидный реалистичный сеттинг .	Plur
В устье залива Салех есть островок , который называется Мойо ( ) .	Plur
Здесь их чинили , устраивали отдых корабельным командам .	Plur
Горная зона Семинского перевала отличается резкими колебаниями температуры и имеет более суровый климат .	Plur
В этой части достигается кульминация джазового звучания с преобладанием духовых инструментов .	Plur
При этом они сосредоточились на трех основных аспектах : теории общения , методологии изменения , и подходящей терапевтической практике .	Plur
После многих трудов и притеснений от язычников апостол Андроник и его спутница скончались естественной мирной смертью .	Plur
В марте того же года Дьёрдь нанял двух нотариусов для сбора доказательств .	Plur
Были допрошены священники , дворяне и простолюдины .	Plur
Функционирование различных групп растительных микротрубочек зависит от наличия изоформ БАМ из семьи БАМ65 и регуляторных киназ и фосфатаз .	Plur
На работе она знакомится с учителем Юджином Карри и влюбляется в него .	Plur
Фарзингейл искажал реальные пропорции человеческой фигуры , создавая неестественный и непропорциональный силуэт ( в частности , талия казалась чрезмерно тонкой , а ноги — чересчур короткими ) .	Plur
О преступных намерениях Ламбезис сказал своему тренеру , а тот в свою очередь передал эту информацию полиции .	Plur
Позже появились плуги , где управляющий уже сидел на специальном сидении на колёсах , а плуг имел несколько лемехов .	Plur
Мы любим Говарда и благодарны ему за девять лет , которые мы провели вместе с ним .	Plur
Родился в городке Нижние Серги Свердловской области в семье учителей Александра Ивановича Тишкова и Раисы Александровны Тягуновой .	Plur
Частицы рождались в столкновении встречных пучков протонов и антипротонов .	Plur
В частности , об этом с сокрушением писал Никодим Кондаков .	Plur
Кафедры оборудованы современными аудиториями .	Plur
Реки плоскогорья Укок относятся в основном к водотокам с летним половодьем .	Plur
В идеале MFAA 4х по производительности должен соответствовать MSAA 2х , но обеспечить качество , как у MSAA 4x , или выше .	Plur
В горных и бедных фруктовыми насаждениями районах фруктовой основой для ракии служат дикий кизил или груша .	Plur
Мысль отправить Норберта в Румынию , в колонию по разведению драконов , где работает Чарли Уизли , показалась самой лучшей .	Plur
Хит-парады составляются по музыкальным жанрам и другим критериям .	Plur
Четверик выделен боковыми портиками с фронтонами и завершен массивной ротондой , перекрытой полусферическим куполом с люкарнами и отличающейся особой нарядностью и совершенством обработки .	Plur
Применялись правительственными и неправительственными военизированными и вооружёнными формированиями во многих войнах и вооружённых конфликтах второй половины XX	Plur
Простейший электронный фильтр верхних частот состоит из последовательно соединённых конденсатора и резистора .	Plur
Фильтры верхних частот используются в обработке изображений для того , чтобы осуществлять преобразования в частотной области ( например , для выделения границ ) .	Plur
На щупальцах были крючки .	Plur
Своим зелено-бирюзовым цветом воды Форментера обязана лугам посидонии , сложившимся на 40-метровой глубине моря .	Plur
На западе ограничена лавовым массивом Эль-Харудж-эль-Асвад , на юго-востоке нагорьем Тибести и плато Эннеди , на востоке долиной Нила .	Plur
Все очки для команды заработал Нико Росберг .	Plur
Дети стрельцов становились стрельцами , дети казаков — казаками .	Plur
С 1985 года Гаврилов живёт за рубежом .	Plur
В 1985 году Гаврилов выехал из СССР в Англию , где некоторое время якобы скрывался с помощью английских спецслужб .	Plur
Фукидид кратко упомянул Писистрата , а более подробно описал правление его сыновей .	Plur
Дом охраняли красноармейцы , набранные из рабочих .	Plur
С ноября 1995 года по март 1997 года работал генеральным директором авиакомпании « Аэрофлот — российские международные авиалинии » .	Plur
Пьесы 1929 — 1933 годов остро выступают против « национализма » во всех его проявлениях .	Plur
В ответ на возмущение генералов Сталин сказал : « Воюйте лучше , тогда не будет таких пьес » .	Plur
К месхам относят проживающих в Аджарской Автономной Республике аджарцев , которые сформировались отдельной этнографической группой в высокогорном ущелье реки Аджарисцкали .	Plur
В 1857 году Моффет завершил перевод Библии , выдержавшей затем несколько переизданий .	Plur
Большинство кашубов предпочитают говорить , что они поляки по гражданству , а кашубы по этнической принадлежности , то есть считают себя как поляками , так и кашубами .	Plur
Особое внимание обращалось на науки юридические и камеральные , прочие считались второстепенными .	Plur
OSGi строят многофункциональные автономные настольные приложения ( например , Eclipse SDK ) и корпоративные системы .	Plur
Победная поступь была прервана эпидемией испанки , разразившейся в 1918 году .	Plur
Древнеисландский язык имеет семь глухих согласных .	Plur
На Arch основаны такие дистрибутивы , как Antergos , Parabola GNU , ArchBang , Arch Hurd , Chakra , ConnochaetOS , Manjaro и другие .	Plur
27 августа партизаны взяли Ружомберок , на следующий день вермахт начал оккупацию Словакии .	Plur
Полученный лоскут одинаков по толщине по всей его протяженности .	Plur
Его комната была обклеена плакатами с изображением кумиров .	Plur
10 октября 1931 года из Козьмодемьянского и Юринского кантонов образован Горномарийский национальный район .	Plur
Её автором является Матиас Алексантери Кастрéн ( 1813 — 1852 ) .	Plur
С 1803 года до Октябрьской революции в Российской империи существовала учёная степень магистра , для получения которой требовались несколько лет исследований после окончания университета и защита диссертации .	Plur
В 2014 году , с принятием нового Закона Украины « О высшем образовании » , степень кандидата наук там тоже упразднена и приравнена к степени доктора философии .	Plur
С этого дня начинались вечерние девичьи посиделки и осенний свадебный сезон .	Plur
Эти радиограммы были перехвачены и переданы адмиралу Брюсу Фрэзеру на линкор « Дюк оф Йорк » .	Plur
В нескольких больницах Москвы начали открываться так называемые « гравидановые точки » , где практиковалось лечение препаратом Замкова .	Plur
Член многих академий и научных обществ .	Plur
На острове находятся вулканы Речешный ( 1984 м ) , Окмок ( 1253 м ) и Всевидова ( 2149 м ) .	Plur
Отсутствие официальных государственных заказов компенсировалось заказами частных лиц .	Plur
В XIII веке появились своеобразные « скоросшиватели » для скрепления листов : в левом верхнем углу делались надрезы , и через них продевалась матерчатая лента .	Plur
После смерти герцога Вильгельма III герцогством правили регенты , назначаемые Берлином .	Plur
В подвале находились вагонетки , и группа обречённых складывала на них трупы казнённых .	Plur
Браки амиши допускают только с другими амишами .	Plur
В Ирландии существует небольшая конгрегация « амишей Бичи » , связанных с ( — невключённая территория в городке , округа Беркс штата Пенсильвания ) .	Plur
А теперь , судя по новостям из-за океана ( начало испытаний в США многоразового космического самолёта Dream Chaser ) , надо что-то делать .	Plur
Одновременно РЛС отрабатывалась на летающей лаборатории на базе пассажирского самолёта .	Plur
Он приваривается к верхним частям рам № 18 и № 20 .	Plur
Газообразный кислород заряжается на земле в баллон подпитки до давления 135 + 150 кгс / см2 .	Plur
В 1980-х годах советские МиГ-23МЛД сбили несколько аэростатов .	Plur
При выходе из атаки сирийские самолёты были перехвачены израильскими истребителями F-15A , однако сирийцам удалось уйти от преследователей .	Plur
Компания Aalborg Industries производит в Ольборге судовые паровые котлы .	Plur
До этого здесь в местных поименных лесах скрывались раскольничьи скиты и городки .	Plur
На территории района ежегодно проводятся областные лыжные гонки на приз памяти А .	Plur
По рассказам старожилов когда-то в реках водились сомы .	Plur
Основная причина организации Эртильского района — устоявшаяся специализация производства сахара в этой местности и укрупнение и развитие посёлка Эртиль .	Plur
В пределах современного района крупными замлевладельцами являлись знаменитый любимец Екатерины II князь А .	Plur
О распятии Иисуса Христа повествуют все четыре евангелиста и каждый сообщает свои подробности : Согласно сообщениям евангелистов при распятии Иисуса присутствовали :	Plur
Несмотря на крайне болезненный характер конфронтации между матерью и дочерью , для Эсмы этот конфликт становится первым реальным шагом к преодолению тяжелой душевной травмы .	Plur
В Исландии и Гренландии во время насиживания эти куропатки спускаются в более низменные места , чтобы иметь лучшую пищу .	Plur
Обычно на конференции участвуют более 26 000 библиотекарей , учителей , писателей , представителей издательств и т. д .	Plur
В 1991 году по результатам референдума 54 % ( при явке 64 % ) ленинградцев высказались за возвращение городу названия Санкт-Петербург .	Plur
Крестецкий Ям в конце XVII — начале XVIII столетий стал центром возникновения федосеевцев , одного из направлений старообрядчества беспоповского толка .	Plur
Указом императрицы Екатерины II от года село Крестецкий ям было преобразовано в город Крестцы , ставший уездным центром новообразованного Крестецкого уезда Новгородского наместничества .	Plur
Все они были переселены в район Кокшетауских гор .	Plur
9 апреля Ягр сделал две результативные передачи в матче против « Бостон Брюинз » и с 1800 очками вышел на чистое четвёртое место среди бомбардиров .	Plur
В итоге судьи нашли пристрастное жюри присяжных , и всё дело закончилось тем , что Кодряну был полностью оправдан .	Plur
На прощание Фавн даёт Офелии волшебную книгу , которая должна направлять её .	Plur
Второе испытание — проникнуть в расположенное между мирами подземелье и открыть ключом тайник .	Plur
Перед алтарем находится крещальная купель работы Джироламо Кампанья ( 1592 ) .	Plur
Триптих был заказан Беллини в честь жены Пьетро Пезаро Франчески , происходящей из другой знаменитой венецианской семьи Трон .	Plur
В 2013 году по договоренности с Правительством Москвы открыл Лицей ВШЭ , — бесплатную школу для 10-11-классников .	Plur
Принято использовать лады на гитарах , банджо , балалайках , домрах , мандолинах ; на скрипках , виолончелях , контрабасах и безладовых гитарах лады обычно отсутствуют .	Plur
Орнелла Мути была замужем три раза .	Plur
Бортовые листы соединялись с лобовыми и кормовыми « в шип » , снаружи и изнутри все стыки сваривались аустенитными электродами .	Plur
Гусеничная цепь состояла из 108 — 110 литых стальных траков шириной 640 мм .	Plur
В Санкт-Петербурге , в Свято-Троицком соборе Александро-Невской Лавры состоялась хиротония архимандрита Николая в епископа Ревельского , викария Рижской епархии .	Plur
Традиционными для коллектива стали концерты , приуроченные к празднованиям « мотологического Нового года » осенью , и « Юбилея мотологического движения » весной .	Plur
Финалисты получили возможность выступить на организованном группой фестивале , который состоялся 8 апреля 2000 года в клубе « Свалка » .	Plur
К XVIII веку ароматические растения выращивались в окрестностях Граса , чтобы обеспечить сырьём растущую парфюмерную промышленность .	Plur
В Южной Америке ультрас называются « Барра Бравас » .	Plur
На территории Мезоамерики главными ультрас считаются « Барра Бравас » Мексики .	Plur
Окончил Училище правоведения ( 1853 ) .	Plur
Проявления роскоши запрещались ; одежда и вообще внешний вид регламентировались .	Plur
Эггман собирает все семь Изумрудов для питания пушки , но это активирует программу , разработанную много лет назад Джеральдом , которая уничтожит Землю в считанные часы .	Plur
В оригинальной версии их зовут по-японски , что для японского продукта вполне логично .	Plur
Роботы решают спрятаться в публичном доме .	Plur
Персонажи-люди ( и , в меньшей степени , животные ) также были подвергнуты определённой критике .	Plur
Эти земли долго ещё не были заселены .	Plur
В отличие от острой почечной недостаточности , ХПН развивается постепенно вследствие прогрессирующей необратимой утраты паренхимы почек ( снижения количества функционирующих нефронов ) .	Plur
Первоначально в Северную Америку и к индейцам попадали обычные европейские топоры .	Plur
Позже торговая Компания Гудзонова залива производила подобные топоры из бронзы .	Plur
Несмотря на своё изначальное предназначение эти топоры могли украшаться инкрустацией другим металлом и надписями .	Plur
Обычно эти топоры довольно легки , так как выкованы из достаточно тонкого металла .	Plur
Изредка применялись чехлы для переноски томагавков ( ) .	Plur
Успех в Германии позволил Ане впервые войти в первую десятку в мировой классификации .	Plur
Помимо этого корабль мутантов врезается в планету , вместо совершения мягкой посадки .	Plur
Также убран и в некоторых « игровых » клавиатурах	Plur
Права изменять ПРД должны предоставляться выделенным субъектам ( администрации , службе безопасности и т. д. ) .	Plur
Этот турнир также стал победным для сборной Канады .	Plur
Хоть Кросби и является хоккеистом , его одежда не предназначена для хоккея .	Plur
Камени призывал гомосексуалов не к оборонительным , а к активным наступательным публичным действиям .	Plur
В начале 1967 года Эфрос был отстранён от руководства театром и переведён в Театр на Малой Бронной , но уже не главным , а штатным режиссёром .	Plur
Море названо в 1826 году полярным исследователем Джоном Франклином в честь британского гидрографа и адмирала сэра Фрэнсиса Бофорта .	Plur
При этом море , как свидетельствовали очевидцы , оставалось спокойным .	Plur
Несколько человек получили ушибы и ранения , погибших не было .	Plur
Все бросились бежать из домов , у которых падали стены , раскалывались крыши , обрушивались балконы и карнизы .	Plur
Для этой стали недопустим режим резания , при котором инструмент нагревался бы выше 200 ° C .	Plur
По применению отечественных марок быстрорежущих сталей существуют следующие рекомендации .	Plur
Основой косвенных падежей служит эргативный падеж .	Plur
В последней сцене сборная СССР играет против команды « Чёрные буйволы » .	Plur
1 ноября 1981 года решением Архиерейского собора Русской православной церкви заграницей канонизирован со включением в Собор святых новомучеников и исповедников Российских без установления отдельного дня памяти .	Plur
Традиционные китайские подушки вместо набитых мягким наполнителем чехлов часто представляют собой твёрдые подставки прямоугольной формы , изготовленные из камня , дерева , металла или фарфора .	Plur
За 14 минут игрового времени , проведённого на льду , он отметился тремя бросками в створ ворот соперника .	Plur
В 1803 году после трёхлетней войны он покорил сулиотов и получил титул сераскира Румелии .	Plur
Этим порядкам соответствуют три социальные формы , которым поочередно соответствуют священник , царь и финансист .	Plur
Объектив « Гелиос-44Д » служил штатным для фотокамеры « Зенит-Д » .	Plur
На производство идут кусты возрастом 1,5 года .	Plur
Также птицы азиатских популяций являются оседлыми или кочующими , если в зоне их проживания достаточно добычи и в зимний период .	Plur
В Центральной Европе они частые жители культурных ландшафтов , перелесков и опушек .	Plur
Участвовал в нашумевшем в своё время ограблении филиала Государственного банка в Тифлисе ( 13 июня 1907 года ) , организованном Сталиным .	Plur
Его именем называли мальчиков в Армении .	Plur
Но в последний момент появляется Марта как свидетель , готовый подтвердить личность Мюнхгаузена , из-за чего заседание суда приходится прервать .	Plur
Рабочие регулярно подвергались опасности обвалов , получали ушибы и переломы .	Plur
Руины Серпуховского кремля обратили на себя внимание составителей « Атласа к материалам для статистики Российской империи » , вышедшего в Петербурге в 1839 году .	Plur
Кочетов отказался от спецпайка и демонстративно ездил на собственной машине , предоставляя служебный автомобиль для нужд редакции и журнала .	Plur
Кочетов на встрече указал на недостатки советской литературы : « Нашу литературу на Западе никто не знает .	Plur
По мнению историка Михаила Золотоносова , Кочетов предъявлял к власти завышенные требования , которые власть не решалась выполнять .	Plur
Вскоре Марио и Луиджи понимают , что все эти перипетии — дело рук злодея Боузера и его слуг .	Plur
С этого времени Крамм начинает широко использовать классические инструменты в своих аранжировках .	Plur
С юных лет Люсиль мечтала стать танцовщицей .	Plur
В том же году войска Мохаммед-шаха осадили Герат .	Plur
Стены сложены из дёрна , брёвен , редко — камня .	Plur
Кремации представлены погребениями в сосудах-урнах и в небольших грунтовых ямках .	Plur
Роман впервые издан на русском языке в серии « Стрела Времени » в 2006 , в которой кроме этой книги находятся книги Г .	Plur
Тэвис увозит Дейзи в Англию , а Ли Тая казнят за убийство .	Plur
Аймо Йоханнес Лахти разрабатывал пистолеты-пулемёты с 1921 года .	Plur
Скорость убывания и закон убывания могут быть заданы по желанию создателя алгоритма .	Plur
Однако и он страдал задержками при стрельбе .	Plur
Княгиня Евдокия Шемякина-Пронская ( урождённая княгиня Стародубская ) , овдовев , передала село Алексино с деревнями в качестве вклада в Троице-Сергиев монастырь .	Plur
23 апреля 1947 года за счет разукрупнения " Болотновского сельсовета " образован " Лежаховский сельсовет " .	Plur
И во всем этом обширном природном парке главенствуют березы .	Plur
На городищах практически не находят кладов , на ранних городецких памятниках находок металлических изделий очень мало , преобладают орудия из кости .	Plur
13 октября партизанам удалось окружить город Кралево и расположенную в нём 717-ю пехотную дивизию .	Plur
Осада была снята прибывшими на помощь войсками под командованием графа Панина .	Plur
Именно преобладанием однодворцев и отсутствием старообрядцев историк М .	Plur
В возрасте 17 лет стал чемпионом Киева , опередив будущего претендента на мировое первенство Ефима Боголюбова .	Plur
Безумие в живописи проявляется искаженной мимикой , противоречивыми или бессмысленными жестами , абсурдными действиями , а также неправильным , перекошенным положением тела .	Plur
К нему относились экстаз , восторг и видения .	Plur
Родители не были удивлены его решением , ведь в Австралии плавание является одним из самых популярных видов спорта .	Plur
Разработкой взрывающихся катеров в период Второй мировой войны также занимались и в немецких кригсмарине .	Plur
Как они оказались на острове , мы точно не знаем , но , скорее всего , они сбились с пути .	Plur
На нетронутой земле выращивали кокосы , хлебное дерево , панданус , сахарный тростник , манго и тыкву .	Plur
Песни исполняют все участницы проекта и Хикару Масаи .	Plur
Освенцим лежит в центре Освенцимской Котловины , между Карпатским погорьем и Силезскими горами .	Plur
В настоящее время руины Сол находятся в районе Мезитли , в 11 км к юго-западу от центра города Мерсин .	Plur
Воспользоваться акциями и специальными ценами можно с помощью специального кода , полученного онлайн или по SMS на короткий номер 9900 .	Plur
В середине 50-годов он купил 17 новых танкеров за один год .	Plur
Обе противоборствующие стороны обратились к Адусию с просьбой о помощи .	Plur
Дегейтер родился в семье рабочих — этнических фламандцев , выходцев из Французской Фландрии , работавших в то время в бельгийском городе Генте .	Plur
При этом характерным только для анаэробов является гликолиз , который в зависимости от конечных продуктов реакции разделяют на несколько типов брожения :	Plur
Томми лишь угрожает Ленни .	Plur
Теперь Эван сначала даёт Ленни острый осколок , чтобы освободить собаку из мешка , а лишь затем бежит к Томми .	Plur
25 апреля 2000 года оператор внедрил кодек EFR в свою сеть .	Plur
Начиная с сентября 2003 года Voxtel во всех официальных магазинах предлагает буклеты с подробным описанием изменений в номерах и способе их набора .	Plur
На этот раз абоненты компенсации не получили , причины приведшие к проблемам также не указаны .	Plur
2010-е начались с того , что Бенисио сыграл Лоуренса Тэлбота в ремейке классического фильма 1941 года « Человек-волк » .	Plur
Проигрыватель снабжён жидкокристаллическим монитором TFT диагональю — 1,9 дюймов с разрешением 220 × 176 пикселей .	Plur
Новые баки хранят 5 кг ( 171 литр ) водорода при давлении 350 атмосфер .	Plur
Функция fprintf в maple в первом аргументе принимает либо дескриптор файла ( возвращаемый функцией fopen ) , либо имя файла .	Plur
До 1997 года в Елгаве выпускались микроавтобусы и грузовики под маркой « РАФ » .	Plur
Теодорих Великий всячески покровительствовал смешанным бракам , видя в этом средство восстановления прежнего племенного единства готов .	Plur
Фосфористая кислота легко окисляется галогенами , оксидами азота и пр. до фосфорной кислоты , кислородом окисляется до фосфорноватой кислоты :	Plur
Кащей похищает Стаса и Костю с целью отомстить Кубатаю , из-за чего последний вынужден обратиться к Шерлоку Холмсу за помощью в поиске мальчиков .	Plur
К поздним стадиям проявляется выделение токсинов через желудочно-кишечный тракт , сопровождаемые непрерывной рвотой , поносом .	Plur
На многих территориях сезонность выражается не в тёплых и холодных периодах , а в сухих и влажных .	Plur
На смену О ’ Лири пришёл не менее знаменитый в прошлом защитник сборной Англии и клуба « Эвертон » Питер Рид .	Plur
Коцебу путём опускания на глубину белой тарелки на тросе .	Plur
В 1944 — 1945 был создан т. наз .	Plur
Москва и Санкт-Петербург с губерниями составляли отдельные генерал-губернаторства .	Plur
Проводится при хронических и дегенеративных заболеваниях , способствует стойкой и длительной ремиссии .	Plur
В 1980-х годах Compaq одной из первых начала производить недорогие IBM	Plur
Compaq с полным правом торговала легальными клонами IBM	Plur
Угол наклонной поверхности запирающей детали таков , что отношение скорости движения рамы и скорости движения боевой личинки составляет 4 : 1 .	Plur
Разновидностью тиглей являются также плавильные чашки , плавильные лодочки .	Plur
Для надежного крепления кувалды рукоятку с торца расклинивают металлическими и клиньями из мягкой стали .	Plur
По словам писательницы , сюжет был навеян фильмом Люка Бессона « Леон » :	Plur
Судя по сохранившимся фотографиям советского павильона , представленная на стенде « Волга » имела двухцветную красно-белую окраску и шины с белыми боковинами .	Plur
Поэтому АРЗ выпускали фургоны на базе списанных машин .	Plur
По конструкции он был аналогичен колёсным тормозным барабанам .	Plur
Прошедшие ремзавод автомобили иногда получали двухцветную окраску с красной ( реже — с жёлтой ) крышей .	Plur
По их мнению , распределение в обществе в целом происходило без оглядки на работу , проделанную его членами .	Plur
В окрестностях добывается гравий и песок .	Plur
В отдаленных городах Индии отсутствует интернет и компьютеры , но в то же время в крупных городах проблемы с этим нет .	Plur
Командные дисциплины в Италии слабы , например , на WCG в Counter-Strike и Dota 2 дисциплинах итальянские команды не выходят из группы .	Plur
Пигменты придают краскам определённый цвет ; даже в случае приготовления белых красок добавка пигментов просто необходима для получения чистого белого цвета .	Plur
Победители пар выходят в « Финал четырёх » .	Plur
Он сидит по-турецки на высокой стене и выступает в роли зазеркального мудреца , который помогает Алисе постичь значение слов из стихотворения про Бармаглота .	Plur
О массах он говорит гораздо меньше .	Plur
Классы " Zune " не являются дочерними по отношению к существующим для элементов интерфейса классам BOOPSI ( то есть не являются простым расширением их возможностей ) .	Plur
В сентябре 2011 года поступила в Петербургский институт иудаики на филологический факультет , который успешно закончила в 2017 году .	Plur
Учился филологии и биологии , путешествовал по Европе , год проучился в Киноакадемии в Риме .	Plur
Перевел девять сонетов Шекспира : восемь сонетов о Смуглой леди , а также сонет 66 .	Plur
С переездом русских в другие страны там появились русские рестораны , подающие блюда традиционной русской кухни .	Plur
При переиздании в 2005 году , альбом был дополнен бонус-треками из ранее неизданного материала .	Plur
В её основе лежал труд на плантациях сахарного тростника завезённых из западной Африки негров-рабов .	Plur
Родившись в семье молокан , Проханов идентифицировал себя с гонимым христианским меньшинством , отождествляя страдания за свою веру со страданиями Христа .	Plur
В результате деятельность обоих союзов ( евангельских христиан и баптистов ) оказалась наполовину парализованной , например , не разрешалось проведение съездов .	Plur
При переиздании 2007 года альбом был дополнен бонус-треками с акустических концертов Егора Летова и раритетными записями .	Plur
В своих работах по истории науки Грэхэм демонстрирует влияние социального контекста на науку , даже на её теоретическую структуру .	Plur
Поздние работы Negative Approach были влиятельными на сцене .	Plur
К числу старейших можно отнести желток и белок жидкого яйца , сапонины ( например , отвар мыльного корня ) .	Plur
Товарные и денежные показатели связываются ценами .	Plur
Терпят младенцы за двадцать-тридцать лет до начала романа .	Plur
После воссоздания епархии пригласил в неё образованных и либеральных священников из Санкт-Петербурга .	Plur
Впоследствии на XX ( 1956 ) , XXII ( 1961 ) , XXIII ( 1966 ) и XXIV ( 1971 ) съездах КПСС вновь переизбиралась .	Plur
Для пыток над заключенными она использовала эмоциональные и физические методы , забивала насмерть женщин и наслаждалась произвольным отстрелом заключённых .	Plur
Шибальба была полна ловушек и опасностей .	Plur
Работы Луи Суттера принято подразделять на три периода :	Plur
Он устроился разнорабочим на Трехгорный пивоваренный завод и одновременно решил завершить среднее образование на рабфаке им .	Plur
Летом 1960 года местные охотники показали археологам два входа в разные гроты , над селениями Азох и Салакоты .	Plur
Иногда для дополнительной теплоизоляции на окнах устанавливают ставни , жалюзи или шторки .	Plur
Отложения золы на поверхностях нагрева препятствуют передаче тепла от топочных газов к воде или пару и увеличивают термодинамическое сопротивление котла .	Plur
Запас топлива размещён в 20 крыльевых мягких топливных баках общим объёмом 13080 л .	Plur
Как и многие другие спортсмены ГДР , Кригер принимал анаболические стероиды и мужские гормоны по предписанию тренера уже в подростковом возрасте .	Plur
Конечно , не в каждой словоформе встречаются все эти префиксы .	Plur
Такие основы называют глаголами с классификаторами ( " classificatory verbs " ) .	Plur
Они открыли маленькую станцию для оказания помощи молодым матерям и лечения трахомы , которая была очень распространена на Ближнем Востоке .	Plur
В отдельную группу были сведены гвардейские миномётные подразделения .	Plur
Методом исследования были закладки шурфов и вскрытие поверхностного слоя почвы .	Plur
Останки Алины были эксгумированы и отправлены в Англию , где эксперты дали осторожное заключение , что найдено « определённое сходство » между Алиной и Марией Николаевной .	Plur
Ивановским поднялись на лифте к верху ракеты , проверили шифр логического замка , необходимый космонавту для переключения на ручное управление , и удостоверились в нормальной работе замка .	Plur
В 2002 году награждён палицей .	Plur
Преамбула Конвенции : Договаривающиеся государства ,	Plur
% , — её зубы , острая чешуя и другие части тела активно используются в традиционной медицине .	Plur
Создавал саундтреки к фильмам , главным образом , Эдуард Артемьев ( например , к фильму « Солярис » Андрея Тарковского ) .	Plur
Кот полжизни искал эти бобы , и поначалу решил , что над ним просто подшучивают , но потом всё-таки соглашается их выкрасть .	Plur
На эту работу откликнулся рецензией , в частности , В. П. Бузескул .	Plur
Подача патрона из ленты — двухступенчатая , при отходе затворной группы назад патрон вытягивается из ленты захватами извлекателя и снижается на линию подачи .	Plur
Донцов спасли заранее вырытые подземные траншеи .	Plur
Несмотря на планы отступить зимой в Крым и возобновить осаду в следующем году , уже ввиду затруднений с поставками запасов и провианта турецкая армия сняла осаду .	Plur
В советской и постсоветской России этот труд Тхоржевского остаётся малоизвестным .	Plur
Брам ван Вельде умер на юге Франции , около Сен-Тропеза , похоронен в Арле .	Plur
Новыми участницами стали Сильвия Золотова и Кристина Илларионова .	Plur
Благодаря своим целебным свойствам тамаринд используется в Аюрведе для лечения болезней пищеварительного тракта .	Plur
Человек , занимающийся кражами , назывался тать , а промысел — татьба .	Plur
Лом и отходы цветных металлов и сплавов подразделяют :	Plur
Вскоре после этого Дейвис появилась в театральной постановке Мисс Моффат , музыкальной адаптации фильма с её участием Кукуруза зелёная .	Plur
Моторы К серии это четырёхцилиндровые двигатели производимые корпорацией Honda и работающие по четырёхтактному циклу Отто .	Plur
В 1951 году Гарленд развелась с мужем , и маленькая Лайза стала постоянно переезжать с матерью с места на место .	Plur
Превер писал киносценарии и тексты к песням .	Plur
Это событие очень плохо повлияло на психику юной Кэтрин , сделав её нервной и капризной , также она начала бояться чужих людей .	Plur
Однако 9 февраля 1942 года Советская Армия изгнала немецко-фашистских захватчиков из посёлка ( почти полностью уничтоженного оккупантами ) , хотя длительное время он оставался в прифронтовой полосе .	Plur
После завершения спортивной карьеры в 1972 году Полина Астахова тренировала гимнасток Украины .	Plur
Инвариантная производная по времени от тензоров имеет дополнительные слагаемые , связанные с преобразованием их компонент при переходе из одной системы координат в другую formula _ 12 .	Plur
Каноэ различных племён различались также своими очертаниями и особенностями конструкции .	Plur
Работы Вёлера внесли большой вклад в изучение свойств и способов получения таких элементов , как кальций , титан , ванадий , ниобий .	Plur
Уже с начала XIX века прогулки по бульвару стали модными , на нём появляются киоски .	Plur
Автором проекта выступил Тадеуш Баронч , каменный цоколь выполнил Ю.Марковский .	Plur
З. Горголевский руководил всеми земляными и строительными работами .	Plur
Наступать на слонов в лоб македонцы не решались .	Plur
Встречаются переезды , оснащённые тревожной инфразвуковой акустикой .	Plur
Атолл Бирни — один из самых засушливых островов в архипелаге Феникс , среднегодовое количество осадков — 600 — 800 мм .	Plur
Атолл Бирни был открыт и назван капитаном Эмметтом в 1823 году ( в том же году он открыл остров Сидни ( или Манра ) .	Plur
С другой стороны , будущая суперзвезда не стеснялась кинокамеры , так что в ряде картин её можно было увидеть топлесс .	Plur
В 1999 году вышла её книга « Рецепты и воспоминания » .	Plur
О внебрачных романах Анны знал её первый супруг Александр Самохин : Затем рядом с Анной появился ещё один мужчина — стоматолог , однако отношения долго не продлились .	Plur
Родители развелись , когда Уиткин был ещё совсем юным , на почве религиозных разногласий .	Plur
Кеннону , в пользу положения о том , что эмоция в её внешнем выражении является сложным безусловным рефлексом .	Plur
Во всех этих теориях речь идет о постепенном исчерпании некоего исходного потенциала ( жизненной субстанции ) , приводящих живые организмы к состоянию равновесия .	Plur
селениям были кое-где приходы .	Plur
Их в RuneScape называют мирами , и при входе в игру можно выбрать любой .	Plur
Помимо таланта актёр был известен своими эксцентрическими привычками .	Plur
В этом преступлении ему помог Джеймс Манро , а избавился от тела он при помощи Вернона Баттса и того же Манро .	Plur
Среди жертв Крафта преобладали морские пехотинцы , которых перед смертью накачивали наркотиками .	Plur
В аналоговой схемотехнике многозатворные транзисторы также получили некоторое распространение , например в схемах смесителей или регулировки усиления .	Plur
Пеллеас решается на рискованный шаг - он ищет самую могущественную волшебницу , леди Брюсен , которая дарит ему магическое кольцо .	Plur
В её основе лежал труд на плантациях сахарного тростника завезённых из западной Африки негров-рабов .	Plur
Сельское хозяйство характеризуется значительными посевами картофеля , овощей и кормовых культур , развитым молочным скотоводством и свиноводством .	Plur
Новый армянский театр возникает уже XVII — XVIII столетиях .	Plur
Вратарь « Олл Старс » Чарли Ходж стал первым голкипером , получивший штрафные минуты в Матчах всех звёзд НХЛ .	Plur
Боезапас составлял по 160 унитарных артиллерийских выстрелов на ствол — итого 640 .	Plur
Боезапас в 300 патронов разместили в минной кладовой .	Plur
Тряпки из микроволокна ( разг . « микрофибра » ) способны удалять загрязнения без мыла и чистящего порошка , не оставляя следов на поверхности ..	Plur
В 2001 — 2002 годах на линии Кёльн — Эммерих курсировали	Plur
Лёгкие цельнодеревянные вилы для сена ( " рожнецы " ) с двумя или тремя зубьями изготавливаются из ветки дерева с развилкой .	Plur
Эпплуайт также имел несколько видений , в том число одно , в котором ему было сказано , что он был избран стать новым Иисусом Христом .	Plur
Среди исторических — почти вся история человечества , от древнейших времен и до ещё не наступившего будущего , каким его описывают фантасты .	Plur
Кодексы 4-й редакции оставались действующими до выхода новых кодексов для 5-й редакции .	Plur
После освобождения Крючков устроился на работу в « Экспериментальный творческий центр » Сергея Кургиняна .	Plur
Сразу после убийства власти Перми объявили , что Михаил Романов бежал , и объявили его в розыск .	Plur
В 1922 году в той же газете появилась рецензия на сборник « Рабочая революция на Урале .	Plur
Свои воспоминания о захоронении трупов оставили также И .	Plur
Аэродром является грунтовым и способен принимать лишь мелкие суда .	Plur
Даля , само слово « пах » означает « впадина » , « углубление » , « подмышка » .	Plur
С левого края ленты пять полос : три чёрные и две оранжевые .	Plur
На " утреннем " ( плавно переходящем в " полуденное " ) богослужении должны быть :	Plur
В результате оперативных мероприятий спецслужбы определяют адресатов — это престарелые шантажисты из федеральной тюрьмы .	Plur
Почтовые ящики такого дизайна быстро стали привычными на перекрёстках американских городов .	Plur
Лепка снеговика — зимняя забава , зародившаяся в древние времена .	Plur
С 1968 по 1988 год Скрябин возглавлял Институт биохимии и физиологии микроорганизмов АН СССР в г. Пущино , Московской области , основанный им совместно с академиком Н .	Plur
Он растёт в горах Акаги и Харуна , на лугу Асама , пастбище Хотака .	Plur
Гримм создал огромный макет луны , он раскрывался — внутри возникали картины « Золотой век » , « Подводный мир » и др .	Plur
Эта коллизия отразилась в ходе визитов Питера Боты в Великобританию и ФРГ в июне 1984 года .	Plur
В деле об убийстве Морозова сказано : « При суде сын Павел обрисовал все подробности на своего отца , его проделки » .	Plur
Голова покрыта крапинками , по бокам имеются полоски .	Plur
В нижней части – надпись « 15 жыл » .	Plur
В программу вошли раритетные , не исполнявшиеся на концертах , песни « Агаты Кристи » , распавшейся девять лет назад .	Plur
Содержался без суда сначала в одиночном заключении , затем в различных концлагерях , в том числе на острове Досон в и .	Plur
Это горячая проповедь известных общественных идеалов , призыв к работе для осуществления этих идеалов .	Plur
В 1797 году заведовал припасами на Сузунском медиплавильный заводе .	Plur
Весной таяние снегов на равнинах приводит к затоплению беднейших районов Морпорка .	Plur
Мойше Альтман родился в бессарабском местечке Липканы ( сейчас в Бричанском районе Молдовы ) на левом берегу Прута в 1890 году .	Plur
Никогда костюм аристократии не был столь красив и живописен , как в эту эпоху .	Plur
Игра непрофессиональной актрисы так впечатлила Эфроса , что он пригласил Глаголеву в свой театр на Малой Бронной .	Plur
Технические спецификации системы рамановского измерения температуры могут быть оптимизированы посредством настройки параметров прибора ( дальность действия , пространственное разрешение , точность температуры , время измерения ) .	Plur
Малым предпринимателям оказывается значительная господдержка .	Plur
В средневековых ведьминских ритуалах ( см. Stregheria ) Фомальгаут считался « падшим ангелом » и « четвёртым стражем северных ворот » .	Plur
Файлы дополнительных полей и индексов не являются самостоятельными и не могут быть прочитаны без соответствующего им .DBF файла .	Plur
К культурным ценностям относят также ремесленные , религиозные и театральные практики .	Plur
В Северной Корее пхансори как « недостаточно революционный жанр » был заменён куплетами чхольга и другими более соответствующими идеологии чучхе жанрами .	Plur
Германцы подумали , что победа в их руках , и стали их преследовать .	Plur
Эмир с частью своих отрядов занял позицию на равнине у в 11 километрах южнее Кротоне , оставшаяся часть укрылась в близлежащих горных ущельях .	Plur
Для аренды ящика требуются два подтверждающих личность документа .	Plur
Расходы на приобретение и установку абонентских почтовых шкафов включаются в смету строительства этих домов .	Plur
Королева нашла поддержку у вассалов , потребовала Божеского суда и совершенно оправдалась в возводимых на неё обвинениях .	Plur
Низкий вход не давал также возможности аристократам из военного сословия ( см. самурай ) войти внутрь вооруженными — длинные мечи приходилось оставлять за порогом .	Plur
« Наши гостиные , — объясняет он , — устроены так , чтобы солнечные лучи проникали в них с трудом .	Plur
Артёмов участвовал во многих европейских фестивалях с 1979 года .	Plur
« Мы являемся очевидцами музыки , которая отваживается просто существовать , сияя как солнце , позволяющее нам наслаждаться его теплом .	Plur
Крупнейшими из них являются Оми и Осима .	Plur
Учебный центр в Палдиски обладал двумя действующими реакторами подводных лодок первого и второго поколений , а также уникальным тренажёром для подготовки экипажей атомных подводных лодок .	Plur
За это время Малахов завоевал « золото » на Всесоюзном конкурсе балетных исполнителей , в 1989-м Гран-при в Париже и первую премию на Московском международном конкурсе балета .	Plur
1 печатный лист принимается равным 16 листам формата A4 , заполненным текстом с размером шрифта 14 пунктов и межстрочным интервалом , равным 1,5 .	Plur
В Энтеббе к четырём террористам присоединились ещё четверо .	Plur
Большинство трупов обгорело почти полностью .	Plur
Готов обсуждать с Дудаевым , как будем жить с Чечней » " .	Plur
Родина кабана — Евразия , однако позднее они расселились по всем континентам , кроме районов Арктики , Антарктиды , труднодоступных горных районов , некоторых пустынь и островов .	Plur
Их фенотип не является промежуточным между фенотипами родителей , так как на поверхности эритроцитов присутствуют оба агглютиногена ( А и В ) .	Plur
Альбом был спродюсирован Джоном Леки на студии Sawmill , Cornwall .	Plur
Сами таблички находятся в основном в музеях Анкары , Стамбула , Богазкёя , Чорума , Пергамском музее в Берлине , в Британском музее и Лувре .	Plur
Поэтому Леки заставил их переписать гитарные партии на фортепиано , в таком виде песня и вошла в альбом .	Plur
Обычно высокие антенные сооружения сами не являются антеннами и не изолируются от земли .	Plur
Мать Людмилы была с дочерью до конца , продолжила воспитание внучки , умерла в 1993 году и была похоронена рядом с мужем и дочерью .	Plur
По его словам , опыт взросления как еврея и представителя сексуального меньшинства повлиял на его фильмы .	Plur
Песок лежит поверх гравия или гипса , высота дюн достигает 250 м. Песок преимущественно силикатный , от 80 до 90	Plur
АПЛ « Лос-Анджелес » оборудованы водо-водяными реакторами GE PWR S6G , мощностью 26 МВт , разработки Дженерал Электрик .	Plur
Вместо атлантов и кариатид перекрытия поддерживают коринфские пилястры .	Plur
На японский язык прозу Карвера перевёл Харуки Мураками .	Plur
В 1968 году писатель был жестоко избит милиционерами , получил инсульт и с тех пор тяжело болел до самой смерти .	Plur
Различают материковые , пойменные , а также горные луга .	Plur
Эргономику обитаемых отделений можно определить как « технический гуманизм » .	Plur
Между тем происходит эскалация напряжения в отношениях Советского Союза и Соединённых Штатов .	Plur
К 1390 году он овладел Хорватией и островами в Адриатическом море , что позволило ему взять титул короля Далмации и Хорватии .	Plur
Ешь ананасы , рябчиков жуй , <	Plur
4 июня 2017 года назначен исполняющим обязанности главного тренера « Сантоса » после расставания с Доривалом Жуниором .	Plur
В настоящее время в состав факультета психологии входят 11 кафедр и 5 научных лабораторий .	Plur
7 мая 1993 года лишил Руцкого всех поручений , заявив : « Ещё один нелегкий и горький для меня момент .	Plur
В 2014 году сеть гипермаркетов « Карусель » была спонсором чемпионов мира и Европы по фигурному катанию Татьяны Волосожар и Максима Транькова .	Plur
Серия отличалась огромными по сегодняшним меркам тиражами — до 100 000 экземпляров .	Plur
Плунгян назвал идеи Чудинова фантазиями , находящимися « целиком и полностью вне рамок современной науки » .	Plur
а также действием щёлочи на смесь бензойного альдегида и формальдегида :	Plur
Британцы проводили параллель между своим положением и положением Римской империи после битвы в Тевтобургском Лесу .	Plur
Одна из жён поручила двоих своих сыновей попечению Власия , когда те сказали , что хотят наследовать Царствие Божие .	Plur
Ушедшим учителям предложили перейти в 192-ю школу , где ими было создано новое лицейское отделение , которое продолжило традиции Л2Ш , возникшие в 1990-е годы .	Plur
Тряпичник передвигается с помощью грудных и спинного плавников .	Plur
Образование рубцов из-за проникновения водянистой влаги в конъюнктивный сегмент рассеивания шунта может стать слишком большим .	Plur
Группа епископа Антонина подвергла ревизии православное богослужение , и на определённом этапе в храме СЦВ из алтаря был вынесен даже Св .	Plur
— префектура , расположенная в регионе Кинки на острове Хонсю , Япония .	Plur
Победителем Конкурса признано ООО " Управляющая компания " Перемена " .	Plur
По мнению В. П. Волгина , в них был дан « один из первых набросков продуманной буржуазной теории прогресса » .	Plur
28 апреля 1865 г. утверждён на пост муфтия и председателя Оренбургского магометанского духовного собрания указом Александра II .	Plur
Все трамваи были однотипными .	Plur
Большим позором является нападение Согласия на Россию “ » .	Plur
Это соглашение стало прелюдией к Войне за французское наследство , которую испанский король проиграл .	Plur
Государство уплатило часть своих долгов и увеличило доходы в казну .	Plur
Она является Повелителем Времени — человеком , в то время , как Доктор является Повелителем Времени — галлифрейцем .	Plur
Начатая планированием ещё с конца 1960-х годов , сеть скоростных и высокоскоростных линий в СССР реализована не была .	Plur
Балаклавы бывают разных расцветок , с подкладкой и без .	Plur
Купцов и торговцев Унинский рынок привлекал низкими ценами и большим разнообразием товаров .	Plur
Образуется смесь окисленных ЛПНП , причём окисляются как липиды , так и белковый компонент .	Plur
Организовали в имении Пулавы первый в Польше художественный музей Чарторыйских .	Plur
В 1663 году ему удалось привести конфедератов к покорности Яну Казимиру .	Plur
Он был подвергнут истязаниям и изгнан , но скоро по смерти Константина вернулся в свою обитель ( 797 ) .	Plur
По первым официальным данным были убитые и сотни раненных .	Plur
На них паразитируют нематоды ' , трематоды " Diplostomum spathaceum " , 3 вида моногеней и 8 видов миксоспоридий .	Plur
Так была найден Дура-Европос , или , как его называют журналисты — Помпеи сирийской пустыни .	Plur
Его сеты можно было услышать на таких пиратских радиостанциях Лондона , как 2G FM и Delight FM , а позднее и в прайм-тайме знаменитейшей Rinse FM .	Plur
Политика Французского государства по отношению к мигрантам отличалась колебаниями : периоды благосклонного отношения к ним сменялись временами ужесточения миграционного законодательства .	Plur
Обладателями малых Кубков мира стали :	Plur
Изготовлялись сандалии обычно из кожи или листьев папируса .	Plur
Даллас закончил четвертым в плей-офф Западной конференции , и в своей первой поездке плей-офф они победили Сиэтл Суперсоникс в пяти играх .	Plur
Также перед началом нового сезона квалификационные предложения получили оба центровых — Алексей Лень и Алан Уильямс .	Plur
В 1979 году часть крыши в « Кемпер-арене » была разрушена штормом , команде пришлось проводить большую часть сезона в значительно меньшей арене и лишиться поддержки болельщиков .	Plur
В ней система улавливания солнечных лучей состояла из поля гелиостатов — плоских отражателей , управляемых по двум координатам .	Plur
С 1984 года по 1991 год в Калифорнии было построено девять электростанций из параболоцилиндрических концентраторов общей мощностью 354 МВт .	Plur
Становление и развитие геокриологии в России связано с именами выдающихся естествоиспытателей В. И .	Plur
Температура погребов почти не понизилась , несмотря на суточную работу холодильных машин .	Plur
Затем команда пополнилась ветеранами и Кевином Олли .	Plur
Новый игрок выполнял те же функции , что и Харден : выходил со скамейки запасных , добавляя в атаке в нужные моменты .	Plur
Удержанию пыльцы на поверхности жуков способствует липкий млечный сок , выделяемый через отверстия на поверхности початка .	Plur
Только в одной анкете Багиров отметил , что его мать — дочь дворянина .	Plur
В 1919 году во главе 290-го полка Багиров участвовал в подавлении Астраханского восстания , а затем в боях под Миллерово и Лисками против генерала Мамонтова .	Plur
Вслед за его докладом , начались прения , в которых он активно участвовал .	Plur
За исключением дат рождений , воцарений , и смертей копанских царей , нам сравнительно мало известно о политической истории городища .	Plur
Почётным гражданам вручаются свидетельство , бело-голубая-алая лента с вышитым гербом города и надписью « Почётный гражданин города Магнитогорска » и нагрудный знак .	Plur
Они интенсивно общаются все 1930-е гг. и активно влияют друг на друга .	Plur
В них были собраны как его журнальные и газетные статьи , так и материалы , оставшиеся в рукописях .	Plur
Угроза недопуска к играм чемпионата в случае невыплаты 3 млн долларов нависла над командой дамокловым мечом .	Plur
Игроки вмиг окрестили его самым эгоистичным игроком НБА и называли ребёнком .	Plur
В 1998 году мощный форвард Джейсон Уильямс был выбран запасным на матч всех звёзд .	Plur
У некоторых ароидных верхние стерильные цветки образуют придаток початка , нередко превращающийся в так называемый осмофор — носитель запаха , привлекающего опылителей .	Plur
С травмами на длительные сроки выбыли новички команды Лэмонд Мюррей и Линдси Хантер , а также ведущие игроки предыдущих сезонов Винс Картер и Антонио Дэвис .	Plur
Все нарушители получили дисквалификации на разные сроки от комиссара лиги .	Plur
Он не понимал , насколько важен Ауэрбах для « Селтикс » , и часто не считался с его мнением .	Plur
В играх на вылет баскетболисты « Селтикс » сумели одолеть « Детройт » и « Филадельфию » , но в финале конференции уступили « Нью-Джерси Нетс » .	Plur
Недовольный местоположением клуба , Дэвидсон перевёз команду в пригород Детройта , Понтиак , в 1978 году .	Plur
Благодаря его трёхочковым броскам « Мэджик » смогли немного улучшить своё положение в турнирной таблице и закончить сезон с результатом 31-51 .	Plur
Общий счет серии стал 4-2 в пользу « Хит » , которое вышли в финал конференции , где их ждал « Бостон Селтикс » .	Plur
Сахар может содержаться в виде пудры или сиропа или может быть заменён другим подсластителем .	Plur
Для таблицы T запрос вернёт все столбцы всех строк данной таблицы .	Plur
Тогда были зарезервированы участки земли для городского парка , сквера Кафедрального собора , центрального рынка .	Plur
Но не все социологи и психологи поддерживают этот метод :	Plur
Однако дон Франческо постоянно ссорится с тестем — отцом Паолы , равным ему по возрасту .	Plur
Это произошло на рассвете Субботы , роды закончились как раз перед началом молитвы …	Plur
До прихода англосаксов в Британию бритты населяли большую часть острова , в частности нынешний юг Шотландии и северо-запад Англии .	Plur
Цезарь Самойлович Вольпе ( 1904 — 1941 ) — советский литературовед и критик .	Plur
В 2015 году аппарат « Мир-1 » был помещён в качестве экспоната в Музей Мирового океана .	Plur
Таким образом , цветной принтер может распечатать 600 одинаковых заготовок меню , а финализируются и ламинируются по 150 меню с изменяющимися ценами .	Plur
В состав факультета входит 7 кафедр : Имеется также межкафедральная лаборатория микроЭВМ и моделирования , базовая лаборатория спектроскопии ЯМР .	Plur
В январе 1904 года на борьбу с немецкими колонизаторами поднялись гереро .	Plur
Фанаты Балтимора встретили команду-перебежчика крайне недоброжелательно , и « Рэйвенс » , ведомые квотербеком Джимом Харбо , выиграли со счетом 38-31 .	Plur
Председателем партнёрства к этому моменту стал бизнесмен Уэйн Уивер .	Plur
Его средний показатель составил 38,634 ярда и Баркер опередил Ли Джонсона из « Цинциннати Бенгалс » всего на 0,0021 ярда .	Plur
Ларри Зонка набрал 1 117 ярдов , Моррис — 1 000 ярдов .	Plur
Ресивер Джин Вашингтон второй год подряд был лучшим в команде в игре на приёме – в его активе значились 457 ярдов и 6 тачдаунов .	Plur
« Беарз » начали 40-е с четырёх подряд появлений в финале чемпионата НФЛ , в трёх из которых победили .	Plur
У пересечения с улицей Лётчика Бабушкина располагался входной светофор станции Лосиноостровская .	Plur
Кроме того , в этой системе использовались дополнительные суффиксы , отражающие некоторые конструктивные особенности самого паровоза , а не только его экипажной части .	Plur
Комитет Обороны , руководствуясь стремлением быстрее перевооружить Советскую Армию самозарядными винтовками по личному указанию Сталина , принял решение все усилия наркомата вооружения сосредоточить на производстве СВТ-38 .	Plur
Стрельба короткими очередями допускалась лишь при недостаточном количестве ручных пулемётов , а непрерывным огнём — в исключительных случаях в момент наибольшего напряжения боя .	Plur
Причиной таких задержек являлась недостаточная жёсткость ствола и ствольной коробки и непригодность конструкции ударно-спускового механизма для автоматической стрельбы .	Plur
В 1970-е годы были направлены ходатайства о реабилитации творчества Шакарима в редколлегии казахстанских и всесоюзных изданий .	Plur
В казахских степях бунт возглавил Амангельды Иманов .	Plur
Для уничтожения Туркестанской автономии из Москвы в Ташкент прибыли 11 эшелонов с войсками и артиллерией , в состав отряда вошли красноармейцы ташкентского гарнизона и армянские дашнаки .	Plur
Все ахтынские источники являются щелочными и выходят на поверхность с глубины 1400 — 1700 метров .	Plur
В хронике Абд-ал-Хаия рассказывается о сражении между жителями села Хрюг и рутульцами , состоявшими в союзе с элисуйскими амирами .	Plur
В 1735 году Надир-шах вторгся в Табасаран , откуда выслал шеститысячный карательный отряд на Ахтыпаринское и Докузпаринское вольные общества .	Plur
Часть жителей Ахты , из тухума ( ) « " Кабанар " » ( ) , в XVIII веке переселилась в лакское селение Кумух .	Plur
Ковры были тяжелы и слегка заужены по длине к одной из сторон .	Plur
Функционируют Первая Ахтынская СОШ им .	Plur
В 1960 году Барнаульский горисполком утвердил генплан , разработанный Ленинградским проектным институтом .	Plur
« Спутниковый кризис » привёл ко многим инициативам правительства США , направленным на развитие космических исследований .	Plur
Из общего числа тех поправок , что не сказывались на числе Марса , он обратил внимание только на 16 % .	Plur
Станок оснащался съёмными колесами и стальным щитом , а при использовании пулемёта в качестве зенитного колеса и щит снимались , а задняя опора разводилась , образуя треногу .	Plur
Выполняйте эти заветы Ильича , работницы и крестьянки !	Plur
Кроме того , маньчжурам удалось дезинформировать Галдан-Бошогту , скрытно перебросить через Гоби свои превосходящие силы и навязать ойратам генеральное сражение вместо опасной для них манёвренной войны .	Plur
Сын Шиваджи был пленён и предан казни .	Plur
Сокращённые названия гербариев используются в качестве универсальных ссылок на место хранения гербарных образцов , цитируемых в ботанических научных работах .	Plur
Законы двенадцати таблиц сохранились только в отрывках .	Plur
В течение года Станция выполнила 630 вызовов .	Plur
Запрещается использовать санитарные автомобили для мероприятий не связанных с медицинским обеспечением .	Plur
Следующей напарницей Керри стала Эйприл Росс , занявшая на Олимпиаде второе место .	Plur
2-я половина XVII века — король отдал Быстрицкое староства Циприану Павлу Бжостовскому в пожизненное владение .	Plur
Деревья секвойядендрон считаются самыми массивными и одними из самых высоких и долгоживущих деревьев в мире — растущие деревья в парке появились ещё до начала последнего ледникового периода .	Plur
Хачингс выпустил буклеты и книги , описывающие его экскурсию , а рисунки Айреса стали первыми профессиональными изображениями местных достопримечательностей .	Plur
В этот период на глубину до 10 км были образованы горные , в основном состоящие из гранита , породы .	Plur
Большинство папуасов живут небольшими клановыми группами , изолированными друг от друга .	Plur
Также примечательны Белая , Зелёная и Малиновая гостиные , украшенные 62 трофеями .	Plur
При взаимодействии вторичных аминов с ацеталями — функциональными аналогами енолизирующихся альдегидов и кетонов образуются енамины :	Plur
Пополняться коллекция , или вернее сказать , создаваться заново , начала благодаря раскопкам С. А .	Plur
Греческое имя Агата впервые появилось у представителей Македонской династии императоров Византии .	Plur
Герои и президент компании " Шин-Ра " одновременно пытаются одолжить у него самолет , после чего ' Тайни Бронко ' превращается в водоплавающее транспортное средство .	Plur
Дочь дипломата , жила с семьей во Франции , Швейцарии , Великобритании .	Plur
Вне их прямого контроля остались только уделы на верхней Оке ( Новосильский , Карачевский и Тарусский ) и в Посемье .	Plur
Полный дрейфовый ток является суммой двух вкладов из электронного и дырочного токов :	Plur
Территория , окружённая чёрными и белыми совместно , делится поровну между обоими игроками .	Plur
Перечень надсемейств настоящих креветок :	Plur
15 мая 2015 года Рамади был захвачен исламистами .	Plur
Так , маори в основном питались корневищами папоротников .	Plur
Правители шамхальства ввиду междоусобиц и агрессии персов , заключили союз с Россией , который носил вассальный характер .	Plur
Aruba Dushi Tera — гимн Арубы .	Plur
Гимн Арубы , а также её флаг были приняты для усиления национального самосознания 18 марта 1976 года .	Plur
При несовершеннолетнем императоре все важные дела решал регент " сэссё " , а при взрослом — " кампаку " .	Plur
Их должности были доходными , ведь они собирали налоги в казну .	Plur
Император был сильно стеснён в своём поведении ритуальными и религиозными ограничениями и табу как верховный жрец синто , а также придворным церемониалом как глава империи .	Plur
Культ Амиды был известен в Японии ещё до школ Тэндай и Сингон , но на протяжении столетий ограничивался узким кругом посвящённых .	Plur
Если физическая система проходит через точку бифуркации типа « свёртка » , и поэтому параметр a достигает значения 0 , стабильность решения при a <	Plur
Все эти бифуркации пропадают в одной точке и преобразуются в простую структуру с точкой возврата тогда , когда значение параметра a становится положительным .	Plur
На следующий год новый отряд шведов был разгромлен новгородцами в устье Невы .	Plur
В Сопротивление также входят воздушный пират Реддас , настоящее имя Форис Зект , и Аль-Сид Маргрейс , принц империи Розаррия .	Plur
Все выбежали из кают , но были уверены , что ничего страшного не произошло .	Plur
В центре здания на втором и третьем этажах располагалась двухсветная домовая церковь , имевшая один из наиболее богатых иконостасов среди храмов Рязани .	Plur
Так как приближалась зима , противники вскоре начали обмениваться посланцами , чтобы император мог заключить с данами мир .	Plur
В 1965 г. закончил университет Темпл в Филадельфии .	Plur
Все они были подавлены , хотя восстание династии Ранняя Ли продолжалось с 544 по 602 год .	Plur
Верх взяли те идеологи КПВ , которые считали , что плюрализм приведёт к отказу от социалистической перспективы , породит хаос и анархию .	Plur
Покорение Греции македонянами , завоевание Востока и образование эллинистических монархий резко меняют весь уклад жизни .	Plur
В них входят любые возвратные аритмии ( например , AVRT и AVNRT ) .	Plur
В печати отмечались вызывающие такие подозрения случаи .	Plur
По мнению руководителя российского отделения организации Елены Панфиловой , в России существует « коррупционная стабилизация » , вследствие чего позиции России в рейтинге не сильно меняются .	Plur
Находясь далеко от берега красноармейцы услышали несколько мощных взрывов .	Plur
К началу 2014 года размеры контролировавшегося боевиками анклава в центре Хомса составляли примерно 1,5 км ² .	Plur
Авторы фильма , в свою очередь , опубликовали детальный ответ на критику " Energy in Depthу " .	Plur
Все вышеперечисленные симптомы не являются специфическими и могут быть следствием многих других заболеваний .	Plur
22 и 28 июня по приказу Шеина были повешены 56 « пущих заводчиков » бунта , 2 июля — 74 « беглеца » были отправлены в Москву .	Plur
Трупы трёх стрельцов , повешенных у окон кельи царевны Софьи , держали в руках челобитные , « а в тех челобитных написано было против их повинки » .	Plur
Каддафи лишил Бенгази столичных функций .	Plur
В 1578 турки захватили Бенгази и управляли городом из Триполи .	Plur
Географический район , в котором находится Бенгази , называется Киренаика .	Plur
В апреле 1912 года , в канун Пасхи , улицы Красноярска впервые были освещены электрическим светом ( в городе горело 1.622 лампочки ) .	Plur
Обычно сверхнарод составлен несколькими нациями .	Plur
Иначе миры нисходящего ряда Андреев называет " мирами возмездия " .	Plur
Демоническими мирами являются также шрастры , миры уицраоров и Суфэтх .	Plur
Мантикора и Масами заманивают Наги и Эхо в ловушку , убивают девушку и ранят пришельца , но вмешавшийся Бугипоп удерживает их .	Plur
Ему противостоят Наги и Бугипоп с позиции , что надо взрослеть и двигаться вперёд .	Plur
Сила отдачи гораздо меньше , чем у образцов большего калибра , что упрощает процесс обучения и уменьшает увод ствола при стрельбе .	Plur
Длина ствола 45 калибров .	Plur
В береговых 152-мм / 45-кал пушках оставили унитарное заряжание .	Plur
» были культовыми и долгое время оставались предметом живого обсуждения .	Plur
Иркутский Почётный гражданин купец 1-й гильдии Иван Степанович Хаминов бесплатно предоставил два своих парохода для перевозки войск через Байкал .	Plur
Преемником Тодта на посту рейхсминистра вооружения неожиданно стал архитектор Альберт Шпеер .	Plur
По опросу МФФИИС занимает 6-е место среди лучших футболистов мира XX века .	Plur
На следующий день Керри участвовал вместе с восемьюстами ветеранами в демонстрации по возвращению наград правительству .	Plur
Керри проиграл в Лоуренсе и Лоуэлле , главных базах своих противников , но победил в 18 из 22 городов округа .	Plur
Большинство анализов показывают , что Керри лишь немного более либерален , чем типичный сенатор-демократ .	Plur
Бросаю грёзы под ноги тебе …	Plur
После проявления места затемнения на пленке соответствуют локализации радиоактивных частиц .	Plur
Добился зачисления в класс академика архитектуры Алексея Николаевича Бекетова , одного из крупнейшейших архитекторов юга России и Украины .	Plur
" У слова Тимей существуют и другие значения , " см. Тимей ( значения ) .	Plur
" У слова Тимей существуют и другие значения , " см. Тимей ( значения ) .	Plur
Лапы попугаев серые , а клюв серо-желтый .	Plur
В 1930 году Кикоин заканчивает ЛПИ и становится научным сотрудником ЛФТИ .	Plur
Под большие праздники совершались « всенощные бдения » .	Plur
Словами языка , заданного грамматикой , являются все последовательности терминалов , выводимые ( порождаемые ) из начального нетерминала по правилам вывода .	Plur
В том же году Киркоров впервые вышел в финал фестиваля « Песня года » .	Plur
Сам Киркоров в потасовке не участвовал , хотя , по некоторым источникам , и порывался дотянуться до Шевчука .	Plur
В 1931 — 1937 годах работал в 3-м ( информационно-статистическом ) и 2-м ( восточном ) отделах Разведупра .	Plur
Вооружившись луками и стрелами и нацепив кольчуги , его армия добирается до Марселя на автобусе и отправляется за океан .	Plur
Если будут завышены будущие доходы или занижены расходы , ожидаемая прибыль будет необоснованно завышена .	Plur
Причину кризисов Маркс видел в производстве товаров сверх спроса .	Plur
С того момента Америке больше не пришлось испытывать депрессий .	Plur
На остальных платформах имеются навесы старого типа ( бетонные ) , перекрашенные в серый и красный цвета .	Plur
Выборы непрямые : победитель определяется Коллегией выборщиков , голосующие в каждом штате выбирают одного из списков выборщиков , обозначенных каким-либо кандидатом .	Plur
Письменные источники , однако , не приводят описаний княжеских эмблем .	Plur
Исторический первый гол андоррцев забил Агусти Поль на 61-й минуте .	Plur
Отрисовкой заголовков окон занимается отдельный процесс , называемый оконным декоратором .	Plur
Комплектующие должны быть профессионально подобраны на основе типа объекта , условий эксплуатации .	Plur
Скорость корвета достигала 12 узлов .	Plur
Экипаж корвета регулярно занимался всеми возможными в походных условиях боевыми учениями .	Plur
Макаров отмечал , что эта книга подводила итог коллективному исследованию .	Plur
Сам Макаров отмечал , что эта книга « подводила итог коллективному исследованию » .	Plur
Играл в клубах Торонто Аренас , Квебек Бульдогс , Монреаль Канадиенс и Гамильтон Тайгерс .	Plur
Для совершения полного перехода из моря в озеро акулам требуется от 7 до 11 дней .	Plur
Данные действия были в массе своей неэффективны или даже вредны для больного .	Plur
В матче на Суперкубок УЕФА Жирков был заменён на 66-й минуте игры из-за травмы .	Plur
Одними из ключевых моментов являются оплата именно за деньги ( в наличной или безналичной форме ) и получение товара или услуги .	Plur
Он также будет находиться на улице Декабристов , первоначально был назван район стадиона Университета физической культуры , спорта и здоровья им .	Plur
Крачковые по размеру несколько меньше чаек , насчитывая в длину от 24 до 40 см .	Plur
В России темнохвойные леса с преобладанием пихты и ели называют урманами .	Plur
По способу крепления на опоре изоляторы подразделяются на штыревые , подвесные и опорные линейные :	Plur
Наиболее распространённым типом подвесных изоляторов в настоящее время являются тарельчатые изоляторы с шапкой и стержнем и цементной связкой .	Plur
В случае с ВИЧ так же программируется апоптоз ( смерть клетки ) Т-лимфоцитов .	Plur
В 1994 году работы на Зарайской стоянке были возобновлены и с 1995 года ведутся под общим руководством члена-корреспондента РАН , доктора исторических наук , профессора Хизри Амирханова .	Plur
Они перешли реку Акры и в первый же день прибыли в Хайфу .	Plur
RTM предшествует общей доступности ( GA ) , когда продукт выпущен для общественности .	Plur
Когда Принцип , Грабеж и Чабринович достигли Лозницы 29 мая , капитан Прванович вызвал троих своих доверенных сержантов , чтобы обсудить , как лучше пересечь границу незамеченными .	Plur
Такие стихийные бедствия вредят сельскохозяйственным угодьям , предприятиям , населённым пунктам .	Plur
На оборотной стороне медали — дата взятия Будапешта : « 13 февраля 1945 » , над датой — пятиконечная звёздочка .	Plur
Часто встречаются также скалы на подставках — « каменных ножках » , частично приподнятые скалы или поставленные в неустойчивое положение .	Plur
Ряду аятов и их частей придается магическая сила .	Plur
Юбилейная медаль в ознаменование 100-летия со дня рождения Владимира Ильича Ленина учреждается двух наименований :	Plur
Вдоль основания колодки идут прорези , внутренняя её часть покрыта шёлковой муаровой лентой красного цвета шириной 24 мм .	Plur
Концерты явились презентацией нового совместного альбома Хворостовского и Крутого « Дежавю » .	Plur
Культ Велеса , наряду с культом Перуна , считается частью исследователей древнейшим общеславянским ; имена этих божеств реконструируются на праславянском уровне .	Plur
Формула Стокса тогда записывается в виде	Plur
Некоторое количество энергии вырабатывается реакторами командиров и авианосцев .	Plur
Я видел поселенцев в Силуане , в Восточном Иерусалиме — это люди , которые стремятся изгнать других людей из их домов .	Plur
Был одним из основателей группы Бурбаки и наиболее активных её участников .	Plur
Несогласные с результатами аукционов предприниматели все-таки провели четырехчасовую забастовку в сентябре — 16 сентября около половины водителей не вышли работать в утренние часы .	Plur
При этом нередко члены еврейской полиции сами были подпольщиками или имели связь с подпольем .	Plur
В один из последних дней ликвидации Варшавского гетто немцы арестовали сначала всех членов семей полицаев , а вскоре отправили в концлагеря и их самих .	Plur
— ) — британский скульптор , прославившийся бронзовыми скульптурными изображениями зайцев .	Plur
Руководитель юденрата часто назывался « юденэльтестер » ( ) — еврейский староста .	Plur
Перед юденратом и врачами в гетто всё время стояли тяжелейшие моральные дилеммы .	Plur
Из записи в дневнике секретаря юденрата в гетто Шауляя : « Вдобавок ко всем нашим унижениям и деморализации мы вынуждены стать убийцами собственных детей .	Plur
К нижней части корпуса поплавка подвешены на раскрывающихся замках аккумуляторные батареи и балласт .	Plur
К нижней части корпуса поплавка подвешены на раскрывающихся замках две группы аварийного балласта .	Plur
При штурме Праги в сопровождении только четырёх егерей первым ворвался на неприятельскую батарею .	Plur
Работу баронессы Вутон раскритиковал основатель Чикагской экономической школы Ф. Найт .	Plur
В обоих случаях результат достигается с помощью рессор , размещённых снаружи корпуса .	Plur
— начальник 4-го отделения Особого Отдела ГУГБ НКВД СССР , одновременно в 1934 — 1936 гг. помощник начальника Особого Отдела ГУГБ НКВД .	Plur
Город был блокирован северянами и переходил из рук в руки несколько раз .	Plur
Мельников является противником ЕГЭ и критиком правительственной реформы системы образования , активно выступает против введения в российское образование западных стандартов .	Plur
При этом приготавливается предохранительный талисман " симпу " для обережения родов и урожая .	Plur
Появились экранизация в виде фильма с куклами и с живыми актёрами ; мультфильма , пьес ( есть даже пьеса в стихах ) , оперы и балета .	Plur
Коллекционирует все восстановленные видеосъёмки пейзажей Земли , считая их абсолютно верными и бесценными , посвятив своему увлечению всю жизнь .	Plur
Его длина составляла 25 саженей , ширина — 12 саженей .	Plur
Государственный Эрмитаж в Санкт-Петербурге владеет двумя пейзажами этого мастера .	Plur
В июне 1997 года участники парламентских слушаний в Думе рекомендовали отложить ратификацию .	Plur
Исключение составляет Туркмения , где в 2008 г. президент Гурбангулы Бердымухамедов издал указ о запрете производства , реализации , использования и завоза насвая .	Plur
Призванный византийскими вельможами против императора Фоки , Ираклий-старший собрал большую армию и поручил начальство над ней своему сыну Ираклию .	Plur
В 1955-56 годах , с началом хрущевской оттепели и возвращением из тюрем значительного числа служителей , деятельность союза независимых пятидесятников вновь была восстановлена .	Plur
Таганрогский залив отделён от моря косами Долгой и Белосарайской .	Plur
Де Майо занимается боевыми искусствами и тяжёлой атлетикой , увлекается мотоциклами ( участники группы Manowar часто катаются по сцене на Харлеях ) .	Plur
Вблизи многих платформ находятся коттеджи , СНТ , дачи — поэтому ими пользуются также дачники .	Plur
В течение последующих лет инженеры фирмы Нобелей работали над улучшением дизельного двигателя .	Plur
Родоначальником старшей ветви был князь Иван Михайлович Ружинский ( ум. после 1545 ) .	Plur
Среди жителей сохраняются многие промысловые традиции : плетение корзин , резьба по дереву , ткачество , маслоделие , рыбная ловля и другие .	Plur
В 1903 году у него был диагностирован туберкулез .	Plur
Брана также выпустил несколько аудиокниг , в том числе повесть « Племянник чародея » Клайва Льюиса .	Plur
Этот рубеж образовал южный фас того выступа линии фронта , который со временем получил название « Курской дуги » .	Plur
Была председателем Секции по психиатрии Учёного совета Министерства здравоохранения Российской Федерации , заместителем председателя диссертационного совета при ГНЦ СиСП им .	Plur
Сперматозоиды из влагалища поднимаются по каналу шейки и попадают в полость матки .	Plur
Тысячелетиями океан выбрасывает на берега острова туши китов , тюленей , мёртвых птиц , рыб и водоросли .	Plur
В апреле приплывают котики .	Plur
Он не одобряет телесных наказаний и смертной казни .	Plur
В окрестностях села Марьевка , береговых обрывах р .	Plur
В районе разработана схема добычи лечебных грязей с месторождения « Брехово болото » .	Plur
Вокруг Мункэ-хана сидели на шестах соколы и другие птицы .	Plur
На последних двух ключевых постах советского языкознания Филин стал преемником В. В. Виноградова .	Plur
Три магазина обеспечивают жителей продовольственными и хозяйственными товарами .	Plur
Были переоборудованы каюты , при этом повышался их уровень комфорта .	Plur
Более комфортабельными стали каюты пассажиров и помещения для экипажа .	Plur
Ишим судоходен вверх от Петропавловска на 270 км до Сергеевского водохранилища и от села Викулово ( Тюменская область ) до устья .	Plur
Несколько полотен художника находятся в постоянной экспозиции ГТГ .	Plur
Эти предметы являются профильными и изучаются углубленно .	Plur
Затем в сопровождении грозненских казаков и своих мюридов отправился в казачье правление станицы Грозненской .	Plur
Эти курсы часто предшествовали основным публикациям по этим областям .	Plur
В отличие от большинства математиков , Нётер не получала абстракции путём обобщения известных примеров ; скорее , она работала непосредственно с абстракциями .	Plur
В своей работе 1926 года Нётер распространила теорему Гильберта на случай , когда характеристика поля делит порядок группы .	Plur
Курагин предается мечтам о скорой встрече с Наташей , которую он собирается сегодня похитить и увезти за границу .	Plur
Однако вместо привычных сообщений о блистательных победах один за другим прибывают адъютанты маршалов , прося подкрепления .	Plur
Соглашение о создании Содружества Независимых Государств предусматривало , что на территориях подписавших его государств не допускается применение норм бывшего Союза ССР .	Plur
Эти ролики были чрезвычайно успешны как для группы , так и для Сильверстоун , и сделали её имя известным .	Plur
Среди дирижёров известность получил Ладислав Словак .	Plur
Следом за первой победой под названием " Клуб Бискайя " , сформированный в новом составе « Атлетик Бильбао » вновь выиграл трофей в 1903 .	Plur
В её пределах выделяются поймы , низкие и высокие надпойменные террасы .	Plur
Внутри же выявляемой изоглоссы пеон . ( ? ) Ερίγων с его делабиализацией и.-е .	Plur
" ; { } являются глаголами , а скобки [ ] и { } независимы и используются по одной , а не парами .	Plur
В языке J выделяются такие типы лексем :	Plur
Отношения между лексемами и частями речи иллюстрирует диаграмма на рис .	Plur
Деятельность этих местных старшин должны были контролировать начальники киргизских дистанций , подчинённые в свою очередь султанам-правителям .	Plur
Эта мера оказалась соответствующей обстоятельствам и оставалась в силе до 1869 года .	Plur
Приглашения были посланы соседям , губернаторам и генерал-губернаторам в Пермь , Казань , Саратов , Омск , Астрахань , Симбирск , Нижний Новгород …	Plur
Многим желаниям Сухтелена не суждено было сбыться : внезапная смерть , последовавшая , прервала его жизнь .	Plur
В России как в самолётах , так и вертолётах , кресло командира экипажа всегда находится слева .	Plur
Он не боится международных санкций : В качестве « профилактики » от судебных ошибок он предлагает казнить вынесших ошибочный смертный приговор судью и следователя .	Plur
Разрешению противоречий мешает также разброс взглядов относительно окинавского национализма .	Plur
Частые употребления : « сфотографировать анфас » , то есть лицом к объективу ;	Plur
" " Симпсоны готовят на открытом огне	Plur
Пятеро из десяти детей женщины были волками , которые , согласно мифу , пересекли море и дали начало европейским народам .	Plur
после чего полиция применила спецсредства для прекращения беспорядков и резиновые пули , задержав не менее пяти участников беспорядков .	Plur
Остров , как и все Курилы , сейсмоопасен .	Plur
В 1722 году Исфахан захватили и разорили афганцы после долгой осады , вследствие чего большая часть города превратилась в руины .	Plur
Расположен в северной части Средних Курил .	Plur
В госпитале Мересьеву ампутируют ступни ног .	Plur
Конституция Российской Федерации 1993 года предоставила субъектам федерации право самостоятельно определять название поста высшего должностного лица в регионе .	Plur
% ) является пределом , за которым ликвидируются стимулы к предпринимательской инициативе , расширению производства .	Plur
На полу используются циновки .	Plur
В алжирских сочинениях Видаля-Наке задействован его опыт историка , что сказывается , прежде всего , в их тщательной документированности .	Plur
Приселков сужает эти хронологические вехи до 1037 — 1043 годов .	Plur
Со стороны Каслей вода поступает как по реке Исток ( баш . Кургулак ) , так и по прокопанному каналу из озера Большие Касли .	Plur
За все 280 эпизодов герои сериала ни разу не показаны на лекции или за партой ; они редко занимаются или готовятся к экзаменам .	Plur
Летом 1992 года клуб был близок к распаду из-за образовавшихся долгов .	Plur
Обладая внушительным по именам составом в 2009 году « Бетис » сенсационно вылетел в Сегунду , заняв 18-е место по итогам чемпионата .	Plur
В турнире он опередил нескольких гроссмейстеров , в том числе экс-чемпиона мира Михаила Таля .	Plur
Опыление некоторых растений из семейства Рдестовые иногда осуществляется с помощью улиток .	Plur
В числе этих юных музыкальных возмутителей были Диззи Гиллеспи , пианист Телониус Монк , гитарист Чарли Крисчен и барабанщик Кенни Кларк .	Plur
Система имеет несколько гейтов с линиями городского трамвая .	Plur
Он поддерживает пул потоков , которые выполняют команды из очереди .	Plur
Среди домашних любимцев — два кота и коккер-спаниель Энни .	Plur
Поселок был основан корейцами в 1885 году .	Plur
В танках не оказалось затворов ни в орудиях , ни в пулемётах ( работа военных советников ) .	Plur
У берега конструкция закреплена кольями или шестами .	Plur
AfterStep поддерживает виртуальные экраны .	Plur
" " Российский институт радионавигации и времени	Plur
Иногда показы осуществлялись на « СТС » и других телеканалах .	Plur
Арглиста и Кевено разыскивают работающий на Джерарда киллер Рой Гиллес и сам Джерард , а Арглист некстати встречается со своим приятелем Питом и полицейским .	Plur
О датских корнях Хереварда свидетельствует его имя , имеющее скандинавское происхождение .	Plur
Через город проходит проложенная советскими и афганскими строителями автострада Кабул — Мазари-Шариф .	Plur
Воодушевлённый доверием Савиола , ударно проводит вторую половину сезона , поражая ворота соперников 11 раз .	Plur
Им были переизданы : « Жизнь Ваньки Каина » ( 1859 ) , « Памятные записки А .	Plur
В команде в то время играл легендарный Йохан Круифф , с которым в составе клуб выиграл и чемпионат , и кубок Нидерландов .	Plur
Происходя из семьи квакеров , Фозергилл не имел права учиться в английском университете .	Plur
Имелись переводчики с большинства европейских языков , а при возникновении систематической потребности в новом языке , один из служащих срочно учил его .	Plur
25 марта ( ст.стиль ) 30 тысяч крымцев и запорожцев подошли к Белой Церкви .	Plur
Желая вознаградить черногорцев , сербов и других христиан , приставших к России во время Прутского похода , Пётр предложил переселиться им в Россию .	Plur
В течение дня желательно делать перерывы для прогулки или принятия позы с приподнятыми ногами ( необходимо поднимать повыше ноги всегда , когда предоставляется для этого возможность ) .	Plur
К концу сессии Гребенщиков был доведён до сильнейшего психологического перенапряжения , в результате чего на балконе студии им была написана композиция « Рок-н-ролл мёртв » .	Plur
Большой московский пожар 1737 года опустошил улицу , однако на ней быстро были отстроены новые здания , в части которых разместились лавки .	Plur
Мост был археологически расчищен , проведена его архитектурная фиксация , а разрушенные устои древнего сооружения были восстановлены .	Plur
Район Кузнецкого Моста находится на первом месте среди московских районов по среднему уровню цен на квартиры .	Plur
Фитильные лампы требуют частых правок выгорающего фитиля , для чего в них предусматривают соответствующую конструкцию .	Plur
Когда вредина Юстас превратился в дракона , Эдмунд или Люси спросили его : « А ты случайно не Юстас ? » .	Plur
Альгимантас Видугирис снял такие художественные фильмы как « Мужчины без Женщин » , « Катастрофу не разрешаю » , другие документальные фильмы .	Plur
Учреждались две судебные инстанции : участковый мировой судья и уездный съезд мировых судей .	Plur
В сентябре 2013 г. на ряде станций Дальневосточной генерирующей компании ( входит в РАО ЕЭС Востока ) прошли успешные пробные сжигания углей с Эльгинского месторождения .	Plur
В данном случае взгляды Докинза были чересчур упрощены и искажены ( см. Чучело ( логическая уловка ) ) .	Plur
Однако такое оригинальное объяснение исчезновения бронтотериев не приемлют многие палеонтологи .	Plur
Этот успех положил начало её многократным выступлениям в Англии .	Plur
Там родились Заметки Экспериментального Интернета ( IEN ) .	Plur
На автомобилях с дизельными двигателями устанавливалась механическая КПП или автоматическая КПП Q-Tronic .	Plur
О последующих графах см. статью Герцог Норфолк .	Plur
К 2000 году академия располагала 23 специальностями и 3 направлениями подготовки дипломированных бакалавров и магистров , выпустила около 130 специалистов в области гражданской авиации .	Plur
Кроме этого , ягодами натирали щёки , чтобы те приобрели « естественный » румянец .	Plur
Западно-Сибирская добровольческая армия под командованием подполковника Войцеховского заняла Екатеринбург .	Plur
Каппель с тремя ротами направился на восток , в обход города , в то время как чехи повели наступление на город от пристани .	Plur
Что касается оборонявшихся в Казани красных , то о них лучше всего доложил лично Ленину И .	Plur
В это же время прозвучал гонг .	Plur
В 9-м раунде Кличко провел две двойки в голову подряд , и Ибрагимова от падения спасли только канаты ; однако он мгновенно восстановился .	Plur
Кличко регулярно доносил тяжёлые удары до головы Чемберса и за 14 секунд до окончания раунда отправил Чемберса в тяжёлый нокаут левым хуком .	Plur
Вах сумел додержаться до гонга .	Plur
Битва происходит не в центре Планеты , а в некоем другом измерении — среди накатывающих колец облаков .	Plur
За его рулем сидел Эрл Грейвс .	Plur
Он обвинил участвовавших в судебном процессе в « предубеждении к иностранцам и враждебности к неортодоксальным политическим взглядам » .	Plur
Реакции такого типа катализируются большой группой ферментов , называемых " оксидоредуктазами " .	Plur
20 августа 1620 года король Англии Яков I утвердил суверенитет Невиса и выдал Королевский патент на колонизацию графу Карлайлу .	Plur
Для защиты кораблей в водах Невиса британская корона наняла трёх каперов ( Уильям Кидд был одним из них ) .	Plur
Готов цитировать из псалмов Давида и дальше . <	Plur
По внешнему виду и сферам применения похожи на конуса Морзе .	Plur
Индекс П был также присвоен нескольким десяткам локомотивов ВЛ10 , оборудованных электропневмотормозами , обогревом вагонов и воздухораспределителями пассажирского типа без других существенных изменений .	Plur
В результате обсуждения представители государств-участников в подавляющем большинстве отказались поддержать предложенный проект .	Plur
Начинается лихорадка кадровых перемещений в аппарате НДПА , в государственных и правительственных ведомствах , сопровождающаяся поиском « врагов народа » .	Plur
В настоящее время является президентом инвестиционного холдинга " КМ Core " , членом совета директоров ОАО « НИИМЭ и Микрон » ( Россия ) .	Plur
Решение о переименовании АБ « Оргрэсбанк » в ОАО « Нордеа Банк » акционеры Оргрэсбанка приняли на общем годовом собрании в июне 2009 года .	Plur
В 1788 году вышел полный прозаический пересказ эпопеи под названием « Лузияда , Ироическая поэма Лудовика Камоенса .	Plur
Финансовая устойчивость банка подтверждена рейтингами « Национального рейтингового агентства » и международного рейтингового агентства « Fitch Ratings » .	Plur
Банк является лидером по торговле валютами на ММВБ и ведущим оператором срочного рынка , входит в 30 лидеров по оборотам РТС и ММВБ на рынке ценных бумаг .	Plur
Прощальных туров Бобунец пообещал не устраивать .	Plur
Шу Ци ( ; урождённая Линь Лихуэй ( ) ; родилась 16 апреля 1977 года в Тайбэе ) — тайваньская актриса .	Plur
Шу Ци родилась в очень бедной семье Тайбэя и в семнадцатилетнем возрасте перебралась в Гонконг , где стала фотомоделью , снимаясь обнажённой для различных эротических журналов .	Plur
Готов убивать кого угодно , но по приказу Рицуки оставляет врагов в живых .	Plur
Сент-Пойнт-Таун окружён тремя фортами : Бримстоун-Хилл-Фортресс , Чарлс-Форт и Фиг-Три-Форт .	Plur
В 1897 г. на греческом острове Парос был обнаружен второй фрагмент хронологических таблиц , покрывающий период времени 336 — 299 гг. до н .	Plur
На монетах Галлиена он упоминается со своим прозвищем « Преданный и верный » .	Plur
В 2007 в работу ввели несколько вышек сотовой связи , это позволило обеспечить район сотовой связью на большей части его территории .	Plur
Жители района оказывали лётчикам посильную помощь , делали всё для нормального функционирования аэродрома .	Plur
В числе семи высших учёных лам состоял при Далай-Ламе XIII , участвуя в его обучении буддийской философии и литературе .	Plur
Эдвард очень часто работал няней для соседских детей .	Plur
Мы сидели с Рюшей , Щураковым и Дедом в ДК Связи и впервые за много лет репетировали .	Plur
Итоги переписи были изданы в статистически сборниках « Труды ЦСУ » Т. II , вып .	Plur
При переселении были рассеяны носители науканского диалекта эскимосского языка , будучи частично поселены вместе с чукчами , либо переселены в места с иными эскимосскими диалектами .	Plur
Кнут считал себя еврейским поэтом и обращался в своём творчестве к тысячелетним историческим и духовным традициям еврейского народа .	Plur
12.04.2018 , в День Катастрофы , на церемонии в лесу Мучеников Довид Кнут посмертно получил от организации Бней-Брит удостоверение героя еврейского сопротивления .	Plur
Основой общественного транспорта Дурбана являются частные микроавтобусы , перевозящие пассажиров по сотням маршрутов .	Plur
Чашечка из четырёх беловатых , быстро опадающих листочков .	Plur
Под прикрытием Наташи , Тони восстановил поврежденную броню и возглавил героев Нью-Йорка против захватчиков .	Plur
Геном органелл клетки отличается от генома клеточного ядра , хлоропласты и митохондрии имеют свои собственные кольцевые ДНК .	Plur
Также сюда можно отнести обработку драгоценных , полудрагоценных и поделочных камней .	Plur
Оплата за эти работы производилась наличными и на месте и это было основным стимулом , привлекавшим трудовые ресурсы в этот промысел .	Plur
В Нижней Канаде реформистов возглавлял Луи-Жозеф Папино , а в Верхней Канаде — Уильям Лайон Макензи .	Plur
Широко используются фенечки ( феньки ) , играющие роль талисманов и наполненные различной символикой .	Plur
На роль Настуси пробовалась фотомодель Наталья Водянова .	Plur
В настоящее время хижины иглу применяются также в лыжном туризме как аварийное жилье на случай проблем с палаткой или долгого ожидания улучшения погоды .	Plur
Мэтт также повиновался желаниям своего отца и не вступал в драки со своими одноклассниками .	Plur
Такие типы движков обычно относят к « графическим движкам » , « движкам рендеринга » или « 3D-движкам » вместо более содержательного термина « игровой движок » .	Plur
Этим « республикам » запрещено было иметь собственные военные силы .	Plur
Цзю зажал Чавеса у канатов и начал добивать .	Plur
5-тысячный русский отряд под командованием казанского губернатора Апраксина отбил Терки .	Plur
Надир-шах разрушает Шеки , но четыре месяца безуспешно осаждает крепость Гелярсан-Гёрарсан , обороной которой руководил Хаджи-Челеби .	Plur
По приказу , вступившего на российский престол , императора Павла I боевые действия приостановлены .	Plur
Груз был захвачен черкесами , были убиты 2 офицера и 14 казаков .	Plur
Рапорт начальника Левого фланга Кавказской линии генерал-майора Ольшевского генерал-лейтенанту Граббе о необходимости расстрела дезертиров , для удержания солдат от перехода на сторону горцев .	Plur
Штурм чеченцами укрепления Амир-Аджи-Юрт .	Plur
Неудачный штурм крепости Екатеринодар отрядом натухайского князя Сефер-бей Зана ( Заноко ) .	Plur
Русские окружают аул Гуниб .	Plur
Эти показатели необходимо указывать при приведении показателей сходства изучаемой последовательности и последовательности базы данных ( S ) .	Plur
Под влиянием этого параллелизм основательно исследуется в античной риторике .	Plur
Клубнелуковицы покрыты бурыми влагалищами ( оболочками ) старых листьев , продолжающимися в более или менее длинную трубку , обхватывающую нижнюю часть растения .	Plur
То же самое относится ко всем военно-морским операциям , а также к другим действиям на море , которые могут быть оценены как военные операции .	Plur
Носителями данных стихий Совет избирает простых девочек-подростков , живущих на Земле — их прозывают Стражницами .	Plur
Он не выявил никаких уязвимостей или серьёзных недостатков в архитектуре приложения и показал , что TrueCrypt является хорошо спроектированной криптографической программой , хоть и не идеальной .	Plur
В синонимику рода входят следующие названия : Представители рода растут в Северной Америке и Восточной Азии ( Китай , Корея , Япония ) .	Plur
Этот цикл представляет изложения « апостольского учения » , сделанные , однако , не апостолами .	Plur
Однако святые девы были замучены и убиты армянским царём Тиридатом , также гонителем на христиан .	Plur
Первоначально монголы толерантно относились ко всем религиям , в том числе к христианству .	Plur
Указ 1970 года также освободил от пошлин импортируемые Саудовской Аравией сельскохозяйственную продукцию ( мясо , зерно , муку , крупы , молочные продукты ) .	Plur
Основным сырьем компании является нефть .	Plur
« Точно Ртуть Алоэ » стал первым альбомом группы , предложенным для бесплатного скачивания .	Plur
Во Франции готического периода особое внимание уделялось лестничным клеткам , которые часто делались выступающими из фасада и формировали главный вход в здание .	Plur
Принят на вооружение Вермахта в 1942 году .	Plur
С выпущенных банкнот Банк Японии ежемесячно платил налог в размере 1,25 % годовых .	Plur
В это время в боях за Рауёй и Хортен были потоплены немецкий катер-тральщик R-17 и норвежская субмарина A-2 ; норвежский адмирал сдал порт .	Plur
Цель игры — перемещая костяшки по коробке , добиться упорядочивания их по номерам , желательно сделав как можно меньше перемещений .	Plur
Четыре пути между платформами занимает экспозиция музея истории железнодорожного транспорта .	Plur
На этом основании наиболее оптимальной формой государственного устройства является монархия в ее самодержавной форме , которая воспринимается как « богоучреждённая форма существования православного народа » .	Plur
Кроме самого Кубка Яндекса , при поддержке Яндекса проводятся разнообразные региональные Кубки .	Plur
Благодаря публикациям в СМИ панно « Женщина-птица » удалось отстоять и оно была оставлено и включено в интерьер ресторана McDonald ’ s .	Plur
Доступ к подземным тёплым водам возможен при помощи глубинного бурения скважин .	Plur
У личинок разнокрылых стрекоз имеются так называемые анальные жабры .	Plur
Некоторые рыбы используют жабры для выделения электролитов .	Plur
Цитоплазматическая пластинка содержит митохондрии и многочисленные включения .	Plur
В большинстве случаев околоцветник состоит из 4 — 5 однообразных листочков ; гораздо реже листочков меньше либо они отсутствуют вовсе .	Plur
Купцов в итоге остался на стороне Зюганова в конфликте , разгоревшемся внутри КПРФ в июле 2004 года .	Plur
Море обвиняет Старика во всех своих бедах , но , в конце прощает его .	Plur
Многие из этих племён ныне известны в составе казахских Среднего и Младшего жузов .	Plur
Различия между « Невадой » и « Оклахомой » были минимальны .	Plur
Залкинд публикует 12 половых заповедей революционного пролетариата .	Plur
Белой сажей изредка называют нитрид бора , получаемый „ сжиганием “ пентаборана в азоте .	Plur
Однако среди крестьянства реальные доходы даже в 1952 г. оставались на 40	Plur
Наряду с изменениями процессуальными законодатель вносил перемены и в материальное право , с целью уничтожения чересполочицы .	Plur
В этом же году Чичагов был отдан на обучение в Немецкую школу св .	Plur
Расчет налогооблагаемой прибыли и засчитываемых налогов контролируемой иностранной компании .	Plur
В 1970 труппу возглавил Вадим Голиков .	Plur
Овицы , как и многие другие заключённые лагеря , подвергались различным экспериментам .	Plur
Торги на бирже ведутся с голоса .	Plur
Со временем часть анабаптистов приняла взгляды моравских братьев и объединилась с ними .	Plur
После ввода Красной Армии в Грузию в 1921 году — в эмиграции , с 1922 по 1930 гг. член Заграничного Бюро Социал-демократической рабочей партии Грузии .	Plur
Полученная психотравма изменяет моральные и этические принципы индивида .	Plur
Филипсбург , Ульм и Ингольштадт были заняты гарнизонами ( 7 тысяч ) ; общая численность достигала до 128 тысяч .	Plur
Она завещала Кипр Венеции , которая в 1489 году официально включила остров в состав своих владений .	Plur
Примитивно-реалистическим гримом пользовались участники средневековых мистерий , моралите ( XV — XVI веков ) .	Plur
После 22 часов он очнулся парализованным в неком « углублении » , ему с трудом удалось различить нескольких существ в « масках » .	Plur
После этого Шустер смог создать свою футбольную передачу « Третий тайм » .	Plur
За станцией находятся тупики и стандартный шестистрелочный съезд в электродепо « Планерное » .	Plur
В результате этих усилий и поисков появились цифровые сотовые системы второго поколения .	Plur
Все ястребы , включая и ястреба-тетеревятника , имеют характерные белые полосы перьев над глазами , что создаёт впечатление белых бровей .	Plur
Период половой зрелости у молодых ястребов наступает через год .	Plur
После возвращения в 1843 году он был признан душевнобольным и отдан на попечение семьи .	Plur
Изначально сайт публиковал статьи , присылаемые журналистами со всего мира через интернет , однако с середины 2000-х у Inquirer появилась редакция в офисах Incisive Media в Лондоне .	Plur
В 2004 году Mattel объявили о том , что Барби и Кен расстаются .	Plur
В первую часть войдут 13 любимых песен группы в живом исполнении , которые были записаны во время выступления в Detroit	Plur
Основное население провинции составляют пуштуны и таджики , также проживают узбеки , хазарейцы , туркмены , этнические арабы и другие народы .	Plur
Наиболее известным из редких видов растений является цветущий в болотистых низинах сааремааский погремок ( " Rhinanthus osiliensis " ) .	Plur
Каждый трамвай имеет 64 сидячих и 206 стоячих мест .	Plur
Позже Альтаир отправляется в доки Акры , и попав на корабль Сибранда , убивает его .	Plur
C точки зрения радиотехники такие элементы являются активными , позволяют преобразовать энергию источника питания в незатухающие колебания , могут использоваться в схемах переключения .	Plur
Обучение этим техникам и их использование и составляет основу сегодняшнего базового шаманизма , называемого иногда не́о-шамани́змом .	Plur
После его смерти в 1993 году раскопками руководила археолог Эмма Ханзадян .	Plur
Пират по имени Бургеробород ( Антонио Бандерас ) со своей командой чаек отправляется на атолл Бикини , и крадёт с одного из островов магическую книгу .	Plur
Постепенно весь Бикини Боттом превращается в постапокалиптические руины , а его жители сходят с ума .	Plur
Только Пруссия и Испания , согласно Базельским договорам , находились на стороне республики .	Plur
Тепловоз начал выпускаться в 1961 году Харьковским заводом транспортного машиностроения .	Plur
Несмотря на все усилия пожарных , здание было охвачено огнём .	Plur
Торглер избегал резких высказываний против нацистов .	Plur
До прихода европейцев острова привлекали многих авантюристов , арабских работорговцев , малайских и китайских пиратов .	Plur
В физике обычно встречаются консервативные центральные силы , обладающие симметрией группы вращения SO ( 3 ) .	Plur
В течение года ЦНИИ МПС проводил тягово-эксплуатационные испытания второго дизель-поезда на Прибалтийской железной дороге , показавшие удовлетворительные тяговые и динамические свойства нового вида подвижного состава .	Plur
Новые дизель-поезда можно было использовать для тех же целей более комфортно .	Plur
Снимки с помощью проекционного фонаря разворачивались в план и помещались на карте ; фотографическим путём эти карты легко доводились до желаемого масштаба .	Plur
Пришли новый ударник Эрленд Эриксен и басист Кинг ов Хелл ( Том Като Виснес ) .	Plur
Ответ России стал предсказуемым и однозначным : Австрия была обвинена в умышленной провокации войны , а сербов заверили в частичной мобилизации русских войск .	Plur
Некоторые неправильные галактики являются маленькими спиральными галактиками , разрушенными приливными силами больших компаньонов .	Plur
Поэтому эти галактики были переквалифицированы в SBm , четвёртый тип спиральных галактик с баром .	Plur
В 1999 году команда даёт восемьдесят с лишним концертов в Финляндии , в том числе и в крупнейшем зале Хельсинки Ice Hall .	Plur
При имени Кирит Унгол старцы и знатоки преданий бледнеют и умолкают .	Plur
Другие виды являются распространёнными сорняками .	Plur
На севере ареала преследуется фермерами , которые считают птицу сельскохозяйственным вредителем .	Plur
Фашисты превратили райцентр в опорный пункт .	Plur
С боков он фиксирован линейными посадками липы крупнолистной .	Plur
Зелёный коридор вдоль реки Титовка будет дополнен системой парков во всех трёх районах , которые между собой будут сообщаться зелёными пешеходными бульварами .	Plur
Рекомендуемая начальная доза составляет 4-6 капсул в сутки для достижения дозы не менее 10 мг / кг массы тела .	Plur
При этом парапеты лестницы кажутся параллельными и видны только площадки .	Plur
В 1945 году Бранденбург находился в зоне ожесточенных боев и был частично разрушен .	Plur
Здесь также имелись служебные , подсобные , складские помещения и подъемники .	Plur
После этого часть казематов снесли и к воротам пристроили жилые дома .	Plur
В 1720-х годах усадьбой владеет князь Иван Юрьевич Трубецкой , отец Настасьи , второй жены князя Дмитрия Кантемира .	Plur
Прослеживается влияние теорий Фробениуса на историософию Шпенглера .	Plur
Процессы макроэволюции требуют огромных промежутков времени , и непосредственно изучать её в большинстве случаев не представляется возможным .	Plur
Значительно больший по численности британский флот поддерживал блокаду Германии , отрезав её от заморских ресурсов .	Plur
С 2002 года Shenyang Brilliance JinBei Automobile производит седаны Zhonghua и Zunchi .	Plur
Кроме того , семье Хары по решению суда должны выплатить 28 млн долларов в качестве компенсации .	Plur
Командовал ротами и полковой разведкой .	Plur
Значительное влияние на него оказал Шеллинг .	Plur
Все буксы были оборудованы подшипниками качения .	Plur
Многие исследователи относят учение Рерихов к направлению русского космизма , а некоторые — к его концептуальному ядру .	Plur
Кутателадзе разработал предельные относительные законы пристенной турбулентности .	Plur
Занятия юриспруденцией Гольдони сочетал с увлечением театром .	Plur
Написанная им по-французски комедия « Ворчун-благодетель » ( 1771 г. ) принесла Гольдони европейскую славу .	Plur
Деньги получила вдова Гольдони , которой также Конвент назначил пожизненную пенсию в размере 1200 франков .	Plur
Участвовал в группе в качестве флейтиста и бэк-вокалиста , вплоть до её самороспуска в 1991 году .	Plur
Пол Роби и Зола Тэйлор возглавили новое лидерство группы " The Platters " , в котором участвовал Тони Уильямс .	Plur
Эти нимфы имели крылатые сандалии и заплечную сумку под названием κιβισις ; была у них и шапка .	Plur
Русифицирован , переключение языка выполняется клавишами CAPS L Shift и CAPS	Plur
Стал царем Элиды после брата Эпея .	Plur
Использовать в России портативные рации с компактными интегрированными антеннами стандартов LPD и PMR можно без регистрации .	Plur
Неугодные командиры смещались подчинёнными и изгонялись ( смотри статью Демократизация армии в России ( 1917 ) ) . Начались братания с противником .	Plur
Первичное устройство контролирует все Вторичные и может передавать им данные без « разрешения » .	Plur
— начале XX века часть карлуков , вошедших в состав узбекского народа , жили на территории современной Кашкадарьинской , Бухарской и Сурхандарьинской областей Узбекистана . <	Plur
Большая часть принадлежит Колумбии ( департамент Гуахира ) , часть — Венесуэле .	Plur
% от общего числа наследственных патологий человека .	Plur
После его ареста в конце 1922 года в Новониколаевске утвердились обновленцы , сделавшие его центром обновленческой Сибирской митрополии , к которой перешло большинство храмов .	Plur
Большинство смельчаков погибли , и только незначительная часть прорвалась за город и соединилась с Игельстремом .	Plur
Современный разновес содержит гири из численного ряда 1 , 2 ( по 2 гири ) , 5 .	Plur
В них ставятся семь свечей , на каждой из которых пишут то или иное собственное имя .	Plur
В результате запрета толпа разграбила Чудов и Донской монастыри , убила архиепископа , после чего стала громить карантинные заставы и дома знати .	Plur
Условия договора были тяжёлыми для Румынии .	Plur
Между тем князь Меншиков , опасаясь быть запертым в городе и отрезанным от остальной России , покинул Севастополь и совершил фланговое движение на Бахчисарай .	Plur
WWF запустили два рестлинг события в эфир MTV .	Plur
В отборе участвовали опытные , имеющие не менее одного хита в топ-50 национального чарта исполнители .	Plur
Последовательный перевод требует удержания в памяти переводчика содержания значительных сегментов оригинала в течение длительного времени до момента начала перевода .	Plur
Большинство исследователей отождествляют эфталитов Прокопия и хионитов Аммиана .	Plur
Некоторые из них считают эфталитов кочевниками , проникшими из Центральной Азии ( Джунгарии ) в Припамирье .	Plur
Современники описывают эфталитов как кочевников , живущих в войлочных юртах и одевающихся в шелковые одежды .	Plur
Современники описывают эфталитов как кочевников , живущих в войлочных юртах и одевающихся в шелковые одежды .	Plur
При этом предпочтение отдаётся лиственным породам — ольхе , осине либо берёзе .	Plur
По оси станции расположено пять световых указателей направления движения поездов , каждый из которых окружён скамейками .	Plur
Работал преподавателем электротехники в Пенсильванском университете ( Институт Мура ) в Филадельфии ( США ) .	Plur
Однако как глава Государства Катанга Моиз Чомбе автоматически разделяет ответственность за гибель Лумумбы , Окито и Мполо .	Plur
Тела сгруппированы по плането-спутниковым системам и основным регионам Солнечной системы .	Plur
В городе Керманшах расположены нефтехимический завод « Нэшнл Ираниан Петрокэмикл Компани » , нефтеперерабатывающий завод « Нэшнл Ираниан Ойл Рефайнинг энд Дистрибьюшн Компани » .	Plur
Подбежавшие к нему адъютанты Шенцевилль и Кауффер увидели , что их командир тяжело ранен картечью в живот .	Plur
Жанна окончила 8-и летнюю школу в 1977 году в посёлке Колывань Новосибирской области .	Plur
Поддерживаемый другими сановниками , среди которых Иоанн Малала называет Маринуса , доверенного сановника Анастасия , он вошёл в собор святой Софии с целью публичного осуждения нового императора .	Plur
В остане девять шахрестанов .	Plur
Пройдя всех этих мертвецов , и заполнив статую паука , Сареф проходит до статуи богини , которая предоставляет ему последнее испытание в виде истребления стаи пауков .	Plur
Каждая ветвь имеет два корневых навыка , ведущие к другим .	Plur
Завоёвано 2 серебряные медали :	Plur
Например , наличие отражателей нейтронов может сильно уменьшить критическую массу .	Plur
Крутильные колебания усиливались вертикальными колебаниями тросов .	Plur
В 1257 году он приобрел несколько сеньорий в Альпах у дофина Вьеннского , кроме того он получил у принца Оранского Раймунда де Бо права регента Арелатского королевства .	Plur
Карл Анжуйский был избран подеста Флоренции и оставался на этом посту в течение 13 лет , руководя внешней политикой республики .	Plur
Он поддерживал изгнанников , которые организовали заговор против Карла .	Plur
Прорисовка начинается с " левого нижнего " пикселя ( будьте внимательней : в растрах в целом привычней может быть верхний левый ) и осуществляется вправо и вверх .	Plur
Оплодотворение происходит в теле гидры : через специальное отверстие в гонаде сперматозоид проникает к яйцеклетке и сливается с ней .	Plur
Однажды для журнальной съемки они воссоздали работы Мане и Ренуара , нарядив моделей в гоу-гоу сапоги .	Plur
В 2003 году звукозаписывающая компания « Монолит » издаёт в России и Белоруссии макси-сингл из пяти песен « Загубили Лялю » .	Plur
В начале 1977 года президент « Коринтианса » Висенте Матеус приобрёл у « Крузейро » из Белу-Оризонти за рекордную сумму в 7 млн крузейро нападающего Пальинью I .	Plur
В обмен Лливелин выплатил две тысячи фунтов стерлингов — полученные им как выкуп у захваченного в плен Уильяма де Браоза .	Plur
К поселённых полкам относились гусарские и пикенёрные :	Plur
Так , например , о кармине упоминает Анания Ширакаци в VII веке : Айрарат заключает в себе горы и поля , изобилие во всем и озеро Гайлато .	Plur
О психологических особенностях заикающихся было известно учёным древности , что отражено в их трудах .	Plur
Между другими произведениями искусства Лукуллом были увезены тогда в Рим статуи Автолика .	Plur
В. Бондарко коллективных трудах : монографии « Межкатегориальные связи в грамматике » и в серии монографий « Проблемы функциональной грамматики » ( 2000 — 2013 ) .	Plur
В это время посланцы мондошаванов везут на Землю пять Элементов , но по дороге их корабль оказывается перехвачен и уничтожен налётом мангалоров , космических наёмников .	Plur
Также некоторые четники поддерживали движения « Чёрная рука » или « Белая рука » , участвуя в борьбе за власть .	Plur
Ответные немецкие меры были суровыми : немцы и их союзники расстреливали и попавших в плен четников , и всех тех , кто им симпатизировал .	Plur
От названия вотчин произошли фамилии Барятинских , Белосельских , Волконских , Оболенских , Прозоровских , Ухтомских и некоторых других .	Plur
В 1983 году Жилин покинул Черкассы и « Днепр » снова скатился в зону вылета .	Plur
Записал скрипичный концерт Яна Сибелиуса , « Времена года » Антонио Вивальди и ряд других сочинений .	Plur
В 1913 году был перевезён родными в Вену для занятий музыкой .	Plur
Перекрытия портиков несут на себе балконы с ажурным ограждением .	Plur
Затылок и вся верхняя сторона тела тёмно-зелёные , с серо-синей каймой на концах .	Plur
Крайние маховые , ближе к основанию , имеют участки красного цвета .	Plur
На берегах Драгоценной и Санниковой , в огромной величины шарах отвердевшей глины , попадаются аммониты значительной величины .	Plur
В июле 2007 года американский миллиардер Уоррен Баффет купил израильскую компанию Iscar , его первое приобретение за пределами США , за $ 4 млрд .	Plur
Оставшиеся Атрейдесы присоединяются к фременам ( « свободным » ) — аборигенам пустыни .	Plur
Древнегреческим богам приданы реальные , физические черты высших существ , с которыми вполне могли общаться смертные .	Plur
В 2014 году в городе Алматы дал несколько мастер-классов для молодых скрипачей .	Plur
Серкебаева с такими крупными мировыми звукозаписывающими фирмами , как « Sony-BMG » и « EMI » .	Plur
К 100-летию и 125-летию поэта Казпочта выпустила памятные почтовые марки .	Plur
В 2006 году ассортимент сливочных ликеров на базе классического Vana Tallinn был дополнен двумя оригинальными новинками : Orange Cream и Chocolate Cream .	Plur
Права изменять ПРД должны предоставляться выделенным субъектам ( администрации , службе безопасности и т. д. ) .	Plur
Ближе к концу этого периода радиальные шины окончательно вытесняют диагональные на легковых автомобилях .	Plur
В середине семидесятых получают распространение так называемые низкопрофильные шины , у которых высота профиля составляет 60 … 70	Plur
В 1912 году Эйхенбаум заканчивает университет .	Plur
Жизнь пациентки , страдающей анорексией , пронизана стремлением сделать всё так , чтобы окружающие это одобрили .	Plur
Одними из первых постоянных поселенцев в регионе были мормоны .	Plur
Прибывшие по вызову пожарные попытались реанимировать Мёрфи , найденную без сознания в ванной .	Plur
Вкладчики не вправе участвовать в управлении и ведении дел товарищества на вере , выступать от его имени иначе , как по доверенности .	Plur
При совместном ведении дел товарищества его полными товарищами для совершения каждой сделки требуется согласие всех участников товарищества .	Plur
Малат же вступает в цикл Кребса и с помощью НАД окисляется .	Plur
В настоящее время часть укреплений заброшены , другие находятся на территории воинской части .	Plur
Скорость пересылки для каждого канала , а значит и скорость проигрывания семплов , задаётся с помощью двух программируемых трёхканальных таймеров КР580ВИ53 ( i8253 ) .	Plur
Борьба закончилась победой радикалов , в основном , мелких ремесленников и торговцев , к которым примкнули низшие социальные слои .	Plur
Среди скульпторов особенно выделялся Донателло , возродивший лучшие античные образцы этого искусства .	Plur
Однако Лас-Пальмас не был взят .	Plur
В свидетельствах и аттестатах отметки об успеваемости обозначаются цифровыми баллами и в скобках наименованием : 5 ( отлично ) ;	Plur
В городе Азадеган расположены нефтегазодобывающие комплексы « Чайна Нэшнл Петролеум Компани » и « Нэшнл Ираниан Ойл Компани » .	Plur
Этим отличаются струйные принтеры от фотомашин .	Plur
В квантовой механике атом водорода описывается двухчастичной матрицей плотности или двухчастичной волновой функцией .	Plur
Изображение справа показывает первые несколько орбиталей атома водорода ( собственные функции гамильтониана ) .	Plur
Наступает синхронизация колебаний двух атомов — двух осцилляторов , частоты которых совпадают .	Plur
Статус и назначение ФАПСИ были определены Законом России № 4524-1 от 19 февраля 1993 года « О федеральных органах правительственной связи и информации » .	Plur
В 1960 году был переименован в улицу Палиашвили в честь грузинского композитора З. П. Палиашвили в связи с тем , что здесь находилось представительство Грузинской ССР .	Plur
Для очистки производимого продукта ( например , муки ) применяется воздушные , центробежные и вибрационные .	Plur
В 1969 — 1971 годах по инициативе Ковды был создан Институт агрохимии и почвоведения АН СССР в Пущино .	Plur
Также создал живые , художественно красочные образы .	Plur
Хозяин Аральского промсела Федоров , которого называют « хулиганом Шодыром » силой гонит рыбаков на еще не успевшее замерзнуть море .	Plur
Их пороки в романе осуждаются иронией .	Plur
Бонифаций был убит фризами в Доккуме в 754 году .	Plur
Маас вошла в Восточно-Франкское королевство ( Германию ) Людовика Немецкого , а южная досталась Карлу Лысому и вошла в Западно-Франкское королевство ( Францию ) .	Plur
Нидерландцы торговали специями в Индии и Индонезии и основали колонии в Бразилии , Северной Америке , Южной Африке и Карибском регионе .	Plur
Он поддерживал горняков и города , многим из которых даровал магдебургское право и различные привилегии .	Plur
Некоторые растения размножают корневищами , для этого корневище делят на части с почками , закапывают в землю .	Plur
Картофель размножают клубнями или разделёнными частями клубня с почками .	Plur
Даже принявшие роман критики видели в нём незаконченность , несопоставимость между масштабным замыслом и его реализацией .	Plur
Черниговский полковник Аникей Силич захватил полковников Юрия и Илью Выговских , майора Зумера ( Зумира ) и других .	Plur
Поддерживаемые орудийным огнём , они под руководством военкома батареи Белякова много раз ходили в контратаку на врага .	Plur
Сэйю : Минами Такаяма .	Plur
В древнерусском искусстве есть примеры использования холста в качестве основы для небольших , чаще двухсторонних , икон — так называемые « полотенца » .	Plur
Через четыре года выходит ещё один совместный сборник — « Две памятные фантазии » .	Plur
В Конурбацию входят поселки Мирен , Константевица , Семпетер , Вртойба .	Plur
Юнас остался дома со своей семьёй , а Линн присутствовала только на выступлении в Германии .	Plur
14 мая 2014 года Юнас объявил через Facebook , что они « работают над чем-то большим » , и что « Линн Берггрен участвует в этом » .	Plur
27 сентября 2014 года Юнас Берггрен заявил , что группа занималась съёмками документального фильма « All That She Wants » в штаб-квартире Google .	Plur
Слот-машины , имеющие общую накопительную систему , называются прогрессивными .	Plur
Затем Моисей собрал сынов Левия и сказал им : .	Plur
Первостепенные маховые — синие .	Plur
Горло , щёки и уши — голубые .	Plur
В частности , Томин спрашивает : « Повальные облавы ?	Plur
Село расположено на реке Карасук , в 178 км к юго-западу от г. Новосибирска .	Plur
Использование шифров подстановки берет свое начало в Месопотамии .	Plur
Секретарь антипапы Клемёнтия VII Габриель де Лавинда в XV веке впервые использует омофоны для обеспечения равномерной частоты гласных букв .	Plur
Суть полиалфавитных шифров заключена в многократном применении различных шифров простой замены к определённому числу букв шифруемого текста .	Plur
Одноразовые блокноты применяются шпионами различных государств для сокрытия особо важной информации .	Plur
« Опасность — слева » , — заявил Ферри на одном народном собрании — и проводил эту мысль на практике .	Plur
Он написал много политических брошюр , как , напр . ,	Plur
Первые тепловозы ТЭМ2 поступили для эксплуатации в депо Лихоборы и депо им .	Plur
В дальнейшем эта кассета сыграет важнейшую роль в жизни Наташи .	Plur
Он запатентовал 50 изобретений , написал более 350 научных трудов , среди которых 11 монографий .	Plur
Ротные комитеты не ограничиваются хозяйственными заботами , а могут выступить и на путь культурно-просветительной общественной и т. п. деятельности .	Plur
Мавзолей Руми был также преобразован в музей в 1927 .	Plur
По сходству погребального ящика с гробом он назвал их гробницами .	Plur
Об этом свидетельствуют инфильтрация лимфоцитами и макрофагами , быстрое развитие фиброзной рубцовой ткани .	Plur
Но на следующих гонках сезона Шумахер стал отрываться от Култхарда , и после половины чемпионата его преимущество над шотландцем составляло почти 25 очков .	Plur
ЧГУ получил первый сертификат качества .	Plur
В частности , профессор филологии и путешественник Матиас Кастрен предполагал , что в 1 — 2-м тысячелетиях н .	Plur
В первом случае компрессоры являются объёмными , во втором — динамическими ( лопастными ) .	Plur
Производительность обычно считают по показателям приведённым к нормальным условиям .	Plur
На конференции , объединившей интернационалистов и противников войны , произошло сближение молодых шведских социал-демократов с большевистской фракцией .	Plur
Подул с моря ветер , показались на небе большие тучи и пошёл сильный дождь .	Plur
По договору Рейнский союз должен был иметь общие конституционные органы , что однако вскоре было отброшено вследствие стремления более крупных членов союза к самостоятельности .	Plur
Погоны с тремя большими звездами капитан 1 ранга Макеев вручил мне прямо в центральном посту .	Plur
Свидетелями по делу проходили , в частности , немногие выжившие при массовых расстрелах .	Plur
Обет воздержания ( — зарок , отказ или воздержание от чего-либо ) .	Plur
Полиптих был разрознен , створки утрачены : сохранились лишь « Оплакивание Христа » и « История мощей Иоанна Крестителя » ( Вена , Музей истории искусства ) .	Plur
Сравним все кодовые слова данного кода ( в пределах сегмента длиной formula _ 11 ) с принятым словом и выберем кодовое слово , ближайшее к принятому .	Plur
В настоящее время общая численность популяции исчисляется всего 250 особями .	Plur
В ответ на принятие Национального обета державы Антанты 16 марта оккупировали Стамбул и зону Черноморских проливов , открыв с середины 1920 года боевые действия против Турецкой Республики .	Plur
Винсент Дэймон Фурнье родился в Детройте ( штат Мичиган ) в семье Эллы Мэй и Этера Морони Фурнье .	Plur
Я всегда считал Элиса актёром — в той же степени , что и певцом .	Plur
Правитель Гянджи Муса бен Фадл нанял русов для междоусобной борьбы со своим братом , сторонники которого захватили Байлакан .	Plur
Во время похода Сахаров был назначен командующим отступающими в Забайкалье частями 3-й армии .	Plur
Кромка крыла , кроющие маховых , внешняя сторона маховых серо-голубые .	Plur
Я требую приобщения себя к делу 1 марта . »	Plur
Рядом оборудовали загоны для скота , так как мелкий рогатый скот нуждается в укрытии на период холодов .	Plur
Изгиб крыла , первостепенные маховые , верхние и нижние кроющие крыла — лилово-фиолетовые .	Plur
Вы оба достаточно молоды , чтобы позволить себе сделать одну глупость !	Plur
Вы оба достаточно молоды , чтобы позволить себе сделать одну глупость !	Plur
В 1950 году он предсказал существование бета-гамма корреляций и направленных корреляций при каскадных ядерных процессах .	Plur
Ныне Гаал работает в качестве бэк-вокалиста в норвежской фолк-группе Wardruna , лидером которой является бывший партнёр Гаала по Gorgoroth и Sigfader Эйнар Селвик .	Plur
Совершенно новый подход к интегрированным маркетинговым коммуникациям предоставляет Интернет .	Plur
Помимо генеалогии воцарившихся ванов , китайская история сохранила имена их предков ( напр . , , упоминаемый в « Ши цзине » ) .	Plur
Поэтому эти крючки были лишь у привилегированных жителей , которых звали тангата-ману ( ) .	Plur
Местные рыбаки были сильно удивлены и поинтересовались в чём причина успеха , какаю наживку использовал Уре .	Plur
Также древние жители ели морских ежей , крабов , медуз , которых ежедневно собирали женщины на берегу .	Plur
В старину приказчиками также называли служителей , приводивших в действие приказания воевод .	Plur
Малолетние сидельцы за шалости наказываются розгами при хозяине или родителях в доме .	Plur
В 1527 году столица Маджапахита была захвачена союзными войсками нескольких яванских новообразованных государств , и империя перестала существовать .	Plur
В 1903 году в состав Нидерландской Ост-Индии был включён султанат Ачех , хотя организованное вооружённое сопротивление сторонников его независимости продолжалось до 1913 года .	Plur
В феврале 1950 года после неудачной попытки захвата Джакарты вооружённым формированием с территории западнояванского штата Пасундан последний был присоединён к Республике Индонезии .	Plur
Ему очень нравится Аюми , но их отношения осложняют его застенчивость и испорченная репутация Аюми .	Plur
Ему очень нравится Аюми , но их отношения осложняют его застенчивость и испорченная репутация Аюми .	Plur
Порой этих попугаев встречают в окультуренных ландшафтах — в садах и фермах .	Plur
При трёхпольной системе на отдельных полях возделывались волокнистые , пригодные для ткачества ( лён и конопля ) , бобовые ( горох и чечевица ) и репа .	Plur
Некоторые отходы требуют обезвреживания перед размещением на свалках , полигонах или в отвалах .	Plur
« Варвары » в своем поведении были далеки от ли ( церемонного китайского этикета ) , что особенно ярко проявилось в брачных церемониях :	Plur
Во древних китайских исторических сочинениях содержатся сведения о том , что древние уйгуры произошли от динлинов .	Plur
По форме фаблио и поэзия трубадуров совпадают , но содержание все-таки имеют разное .	Plur
На старте Шумахер прошёл Алези и переместился на шестое место ; пять первых позиций остались без изменения .	Plur
На 8-м круге Шумахер прошёл Хилла и стал приближаться к Просту .	Plur
Пятое место завоевал Патрезе , заработавший 20 очков .	Plur
Впереди шёл Алези , за ним Бергер , Хилл , Култхард , Херберт и Хаккинен .	Plur
В Benetton подписали Херберта из Ligier , чтобы он помог им в борьбе за Кубок конструкторов .	Plur
В следующем туре вновь сделал « дубль » , на этот раз — в ворота Джо Харта в манчестерском дерби 9 декабря .	Plur
Бои развернулись одновременно на Изонцо , в Карнийских и Кадорских Альпах , в Трентино .	Plur
В то же время этот « москитный флот » неустанно атаковал вражеские якорные стоянки , охранял свои конвои и поддерживал пехоту огнём с моря .	Plur
Главной задачей фашистского руководства Италии на Балканах стал развал Югославии на ряд мелких , слабых государств .	Plur
Сеть автомобильных , а также железных дорог страны ( 6 506 204 км и 226 427 км соответственно ) , являются самыми протяжёнными в мире .	Plur
Мои племянники несколько раз задавали мне один и тот же вопрос .	Plur
Именно там Зайцев получил в подарок от Фрэнка Заппы электронную скрипку .	Plur
Пифагор упоминает о выполненных при помощи интарсии таблицах , применявшихся в обрядах египетских пирамид .	Plur
29 октября 1943 года награждён Мечами ( № 40 ) к Рыцарскому кресту с Дубовыми Листьями .	Plur
Некоторые автопроизводители предлагают чехлы на сиденья из неопрена как опцию спортивной комплектации .	Plur
Сразу же после этого предательства Винс Макмэн пришёл в раздевалку Брета и стал рассказывать о причинах его действий , за что и получил фингал .	Plur
Писатели , бывшие очевидцами этого события , составили живописную картинку торжественного открытия трамвайного движения .	Plur
Одесса начала получать РВЗ-6 самой первой модификации в 1964 году .	Plur
Большинство же подмастерьев превращались в « вечного » подмастерья , то есть по сути дела в наёмного рабочего .	Plur
После чего Хосров обратился к императору Аркадию с просьбой доверить под его контроль также западную , римскую часть Армении , обещая платить дань .	Plur
При опадании прилистники оставляют рубец вокруг узла .	Plur
В октябре Эссен был заменён на своем посту генералом Паулуччи и подал прошение об отставке .	Plur
» ( ) После этого Донат осыпал посланных всевозможными ругательствами и приказал оповестить чрез глашатая , чтобы никто не смел принимать милость от императора .	Plur
Многие продукты окислительного расщепления каротиноидов являются пахучими веществами , определяющими запах пищевых продуктов и цветов ( иононы , дамасконы , дамасценоны ) :	Plur
Благодаря этим манерам , Синку зачастую кажется старшей среди Розен Мэйден , и , появившись в доме Дзюна , занимает там место лидера .	Plur
— владелец кукольного магазина , с которым Дзюна познакомила Томоэ .	Plur
Обычно играет роль арбитра в Игре Алисы , оставаясь над схваткой , и в любой момент может остановить её .	Plur
Стадион оснащён индивидуальными складными сиденьями .	Plur
Также существуют устойчивые популяции завезённых в Северную Америку и одичавших черноголовых попугаев Флорида , Лос-Анджелес и Южная Каролина .	Plur
В нём они видят киборгов Лин Куэй .	Plur
Благодаря своим габаритам и устрашающему виду часто используется в фильмах , в телевизионных постановках и в компьютерных играх .	Plur
При недостаточно крепком хвате или недостаточно сильных мышцах это приводит к удару пистолетом в лицо .	Plur
Основным диетарным источником являются томаты — до 80 % от общего потребления ( в западных странах ) .	Plur
До конца 1960-х годов сыграла тринадцать разноплановых — главным образом комедийных — теле- и киноролей , в целом благосклонно принятых критикой .	Plur
Шереметевым был освобождён из татарского плена князь Андрей Григорьевич Ромодановский. князь П. И .	Plur
С 1922 года обосновался в Нидерландах , работал лётчиком частной бельгийской авиакомпании SNEYA , затем стал пилотом голландской авиакомпании « Королевские Голландские авиалинии » .	Plur
В то время семья Чжао жила в маленькой квартирке и из собственности имела лишь один чемодан , который также служил обеденным столом .	Plur
Первый тройной сальхов был исполнен на чемпионате мира по фигурному катанию 1955 года Ронни Робертсоном .	Plur
Среди попугаев , содержащихся в неволе , в течение многих десятилетий был выведен целый ряд цветовых вариаций ( см. ниже ) .	Plur
Оценки общего количества попугаев в мире не проводились .	Plur
Ирригационные мероприятия сопровождались посадками высоких деревьев , таких , как хлопковое дерево , которые предоставили попугаям обширные возможности для гнездования и кормёжки .	Plur
В средневековой Индии ожереловые попугаи часто были питомцами знатных особ и монархов , причём владение этим попугаем считалось элементом роскоши и престижа .	Plur
Японцы отделались повреждениями средней тяжести одного крейсера .	Plur
Многие снаряды были осколочными , специально разработанными для уничтожения наземных целей .	Plur
Эта связь обнаружилась на всех исследованных в этом отношении сериях : бурятов , якутов , береговых чукчей , эскимосов , калмыков , тувинцев .	Plur
Также в структуру IDC входит радиокомпания « Inter FM » .	Plur
Существуют также гексагональные скальные закладки ( гексы ) .	Plur
Речь идет о микро молекулах рибонуклеиновой кислоты ( РНК ) , с помощью которых происходит метастазирование .	Plur
В христианстве заповеди ненасилия были даны в Нагорной проповеди .	Plur
Индиец Лал Бихари , которого объявили умершим ради наследства , получил Шнобелевскую премию за создание Ассоциации людей , объявленных умершими .	Plur
Обнаружились грубейшие хищения в арсенале в Рошфоре , при поставках провианта для армии .	Plur
В 1921 — 1924 годах Малипьеро преподавал в Пармской консерватории .	Plur
С 1914 по 1972 год Малипьеро переписывался с музыковедом Гвидо Гатти , эта переписка была опубликована .	Plur
Министр-реформатор вооружил против себя всех защитников старины , начиная с королевы Марии-Антуанетты и двора , которые были недовольны введённой им экономией .	Plur
В арабской астрономии звезда считалась принадлежащей большому созвездию Плеяды , значительно превосходившему современный астеризм Плеяды .	Plur
После аварии Джеймс Хант обвинил Патрезе в этой аварии , настроив против него также и многих гонщиков .	Plur
Бывших дезертиров разделили на две группы : « злостные » ( подлежавшие суду ) и « по слабости воли » ( или « не злостные » ) .	Plur
Помимо обычных автобусов « Мосгортранс » использует также низкопольные микроавтобусы Fiat Ducato .	Plur
До шоу « Xtreme 4x4 » она также появлялась в программе « Крутой тюнинг ( Overhaulin ' ) » в качестве приглашенного слесаря .	Plur
При дворе и некоторых соборах возникли школы .	Plur
Но на следующий день Лиза видит Милхауса , держащего на коленях Анжелику .	Plur
Японская армия проводила зачистки внутри и вне Нанкинской зоны безопасности .	Plur
Папа успел посеять измену как в войске короля лангобардов , так и в его владениях , что и было причиной весьма слабого сопротивления .	Plur
Тогда стеклодувы в местечке Лауша в Тюрингии наделали взамен стеклянных « яблок » и с успехом их распродали , что положило начало регулярному производству украшений к празднику .	Plur
Артём проводит несколько успешных боёв и с триумфом движется к бою за звание абсолютного чемпиона .	Plur
Жуки длиной от 11 до 21 мм , имеют металлически зелёную окраску , иногда с бронзовым или синим блеском .	Plur
С этого дня между Сомали и обороняющейся Эфиопией идёт настоящая война » .	Plur
В результате поисков первыми гитаристами группы становятся Михаил « Ботаник » Светлов и Юрий « Ужас » Анисимов .	Plur
Запасы воды во фляжках были исчерпаны и бойцы зачастую , не имея сил противостоять натиску противника , апатично падали .	Plur
Также в отряде происходили дезертирства из числа курдских иррегулярных подразделений .	Plur
Потери со стороны гарнизона по госпитальным данным составляли раненными : 2 офицера и 26 нижних чинов .	Plur
Так отзывались очевидцы происходившего :	Plur
По секундомеру была определена дистанция в 2100 сажень , и после тщательной наводки русское орудие произвело ответный выстрел .	Plur
Кроме отражения православных мотивов в творчестве , Зайцев отчасти обращается к автобиографии , а также описанию жизни эмиграции .	Plur
В 1889 году началась электрификация линий конного и парового трамваев .	Plur
Мать Фреда и Адель предложила детям использовать псевдоним « Астер » , потому что ей казалось , что « Аустерлиц » ассоциируется у зрителей с битвой .	Plur
Уже будучи привязанным к дуэту со своей сестрой Адель , Астер изначально неохотно относился к тому , чтобы стать частью другого дуэта .	Plur
Медаль Почёта , как правило , вручается президентом США .	Plur
Медаль Почёта носится на голубой муаровой ленте поверх шейного узла галстука , только с полной парадной формой .	Plur
Монеты не предназначены для выпуска в свободное обращение и будут продаваться коллекционерам .	Plur
Чтобы обойти данные барьеры , некоторые группы иммигрантов образовали этнические анклавы .	Plur
Профессиональные музыкальные критики обвиняют Тимати во вторичности его творчества в сравнении с западными артистами .	Plur
Дейв победил Рея в уличной драке .	Plur
В подобных станциях часть промежутков между колоннами заменена простенком .	Plur
Западные исследователи обычно рассматривают сянци как одну из ветвей развития класса игр , корнем которой является чатуранга , появившаяся в Индии не позднее V — VI веков .	Plur
С 2000 года — капеллан правительственного Бюро по защите , а с 2001 года — декан правительственного Бюро по защите .	Plur
С 1913 года служил в канцелярии Главноуправляющего землеустройством и земледелием , в должности чиновника особых поручений VI класса .	Plur
В нём имеется семь подземных остановок ( станций ) .	Plur
Наличие аттестата позволило юноше поступить без экзаменов на историко-филологический факультет Санкт-Петербургского университета .	Plur
У них сложились прекрасные , почти дружеские отношения .	Plur
Его намерениям разместить в парке пивные и шашлычные на месте зелёных массивов успешно сопротивляется молодёжь во главе с учёным Анохиным .	Plur
После этого Игрок примирился с Крисом и они закончили вражду .	Plur
RAW Slammy Award после того как Ортон нечаянно ударил Стефани , Triple H провёл ему Pedigree .	Plur
Однако Triple H всё равно вызвал Сета на поединок на Рестлмании 33 .	Plur
Иваньков часто посещал рестораны и имел широкий круг знакомых .	Plur
Занимался топологией многообразий малых размерностей .	Plur
Применяются численные , балльные и другие приемы квантификации .	Plur
Методы обнаружения опасностей делятся на :	Plur
Не испытывает предубеждений по отношению к диклониусам .	Plur
Кроме того , в растении содержатся дубильные и пектиновые вещества , пентозаны .	Plur
Растение употребляют также для приготовления ликёров , наливок , пудингов , колбас , ароматизации уксуса и чая .	Plur
Орехи пекан едят сырыми или используют в приготовлении пищи , особенно в сладких десертах , а также в некоторых пикантных блюдах .	Plur
Например , Авиценна ( латинизация от " Абу Али Хусейн ибн Абдаллах Ибн Сина " ) .	Plur
В них ставятся семь свечей , на каждой из которых пишут то или иное собственное имя .	Plur
С июня 2013 года ему помогал Вадим Евсеев .	Plur
Касем также участвовал в арабо-израильской войне с мая 1948 по июнь 1949 года .	Plur
Касем отменил запрет на деятельность иракской Коммунистической партии .	Plur
Касем прочно держал под контролем тайную полицию и службу безопасности , предотвратив несколько попыток покушений .	Plur
К. Касем говорил , что арабо-курдское единство — краеугольный камень иракской государственности , то теперь курдам предлагалось раствориться в иракской нации .	Plur
Касем яростно выступал против такого объединения .	Plur
Касем стал первым иракским лидером , не признавшим Кувейт независимым государством .	Plur
Его солдаты подошли вплотную к берегу Москвы-реки , но и теперь на сам берег ополченцы их не допустили .	Plur
У культурных сортов , как правило , пять листочков , а у диких видов семь или девять .	Plur
В России население заготавливало впрок плоды шиповника ещё в XVI — XVII веках .	Plur
Остатки растений в этих отложениях свидетельствуют о более тёплом климате , хотя он не был тропическим и даже субтропическим .	Plur
В германской традиции роза принадлежит гномам , карликам и феям и находится под их защитой .	Plur
Приём огранки драгоценных камней называется огранкой розой , при этом различают голландскую розу , антверпенскую розу , полуголландскую розу , двойную голландскую розу и другие .	Plur
Насер ад-Дин Шах Каджар потерял к бригаде всякий интерес , а военный министр Наиб-ос-Салтане под влиянием англичан предлагал её упразднить , сформировав вместо неё шахский казачий конвой .	Plur
Прародиной эвенков историки называют Забайкалье и Приамурье .	Plur
У самцов на затылке имеется густой хохолок чёрных перьев .	Plur
Все органы вспомогательной полиции не были самостоятельными и подчинялись немецким полицейским управлениям на оккупированных территориях .	Plur
В Польше ( на территории Генерал-губернаторства ) полицаев прозвали « тёмно-синими » ( ) за цвет мундиров .	Plur
Очень давно в области Андаманских и Никобарских о-вов произошло наводнение .	Plur
В границах станицы располагались 300 колодцев и 2 пруда .	Plur
Например , в описи 1582 упомянуты пищали 28 калибров : от 1 / 8 гривенки до пуда .	Plur
Герои картины изображают умственно отсталых , провоцируя окружающих и одновременно стараясь раскрыть в себе , по выражению идеолога группы , « внутреннего идиота » .	Plur
В повседневной речи жители Перми часто используют сокращенное название улицы : « " Компрос " » .	Plur
По словам Елены Шварц , она никогда его не видела .	Plur
Разъярённая Хемме дает Стратус пощёчину , в отместку Триш атакует Хемме « Чик Киком » .	Plur
После поединка с Драконом победу над ним присваивает себе городской бургомистр , который при Драконе был его марионеткой .	Plur
На гривне находится семь орнаментов , означающих семь городов республики :	Plur
Павильюнтьялк ( paviljoentjalk ) — тьялк с так называемым « павильоном » — возвышением палубы на юте , под которым находилась жилая каюта .	Plur
Ракета-носитель Дельта IV собирается по схеме , которая по утверждению компании Boeing сокращает стоимость и дорогое пребывание ракеты на стартовой площадке .	Plur
Бенедикт XVI изменил эту геральдическую традицию и использовал вместо тиары митру и паллиум .	Plur
Территория занимала современную область Абруцци , бо́льшую часть Молизе и некоторое время местность Лацио Чиркондарио-ди-Читтадукале ( " Circondario di Cittaducale " ) .	Plur
В конце двадцатых годов под влиянием французского и отчасти немецкого авангарда в Бельгии , и Голландии появились короткометражки , отличающиеся высокими художественными достоинствами .	Plur
Всякое обращение к литературе будет признанием бессилия , потому что кино не должно быть подчинено никакому искусству .	Plur
Среди всех кавер-версий можно отметить полноценные трибьют-альбомы :	Plur
Населяет густые , непроходимые тропические леса , места с нетронутой растительностью .	Plur
В 1832 году Сэмюэл Морзе при содействии Альфреда Вейла начал работы по созданию электромеханического телеграфа , который назывался « записывающим телеграфом » .	Plur
Этих попугаев часто можно увидеть в зоопарках , у любителей — значительно реже .	Plur
Впрочем , в сентябре 1508 г. Д. В. Щеня вернул захваченные К.Острожским города в подданство русскому государю .	Plur
Шторм одна из двадцати мутантов , которые отказались от лечения мутации , предложенного Капитаном Америкой .	Plur
В 2010 году Шторм заняла 8 место в списке « 25 лучших Людей Икс » ,	Plur
Эта индивидуальность определяется специфическими особенностями кожных , потовых , сальных и эндокринных желез .	Plur
Вскоре Нал Хатта и Нар Шаддаа начали процветать благодаря своему расположению на пересечении торговых путей и умелой политике хаттов .	Plur
В более удалённых от цивилизации местах для плавания в замерзших водоёмах подготавливаются проруби размером от 1 × 2 до 4 × 25 метров .	Plur
Дочь Ирина замужем за спикером Кнессета Юлием Эдельштейном	Plur
Будущим философам дают прекрасное образование , и в 35 лет они занимают государственные должности и правят в течение 15 лет .	Plur
Программа и деятельность СРН базировались на монархических , националистических и антисемитских идеях , а также православном радикализме .	Plur
Среди членов союза существовали различные точки зрения на еврейский вопрос .	Plur
Живость изложения и лёгкость языка делают мемуары интересным чтением .	Plur
Лафеты с четырьмя станинами используются чаще всего в орудиях с круговым обстрелом , в основном , в зенитной артиллерии .	Plur
Тяжёлое , рокочущее звучание голосу Уорда было достигнуто путём смещения диапазона высоты звука на октаву ниже , чем обычно , и обработки его через субгармонический генератор .	Plur
Был первым общественным деятелем , посетившим в декабре 1920 года Галлиполийский лагерь и выразившим Русской армии всемерную поддержку , так необходимую в тот критический момент колеблющимся .	Plur
75 % алжирцев были неграмотными .	Plur
Массажистка и музыкант , отличающаяся своим необычным , а иногда и взбалмошным поведением .	Plur
TV Guide поместил Фиби Буффе на 11 место в списке « 100 лучших персонажей ТВ » .	Plur
В январе-феврале 1947 года вьетнамские силы в течение нескольких недель блокировали Хюэ , предприняли несколько атак , но были вынуждены с потерями отступить .	Plur
Перед проведением химиотерапии обязательно необходимо провести гистологическую верификацию опухоли для подбора адекватной дозы и наиболее эффективного препарата .	Plur
Классическими являются венецианские и римские куртизанки XV — XVI веков .	Plur
Незадолго до битвы на Курукшетре Бхишма , назначенный главнокомандующим Кауравов , в очередной ссоре в зале собрания оскорбил Карну .	Plur
Постройки на Ванской скале сооружались в несколько уровней , внешние стены и высеченные в скале помещения расписывались яркими красками с преобладанием красного и голубого цветов .	Plur
Лишь 13 декабря начала подмерзать почва и на реках появилась первая шуга .	Plur
В СССР софтбол начал развиваться с 1987 года .	Plur
В качестве депутата активно выступал за сохранение самодержавия в России и в защиту интересов Православной церкви .	Plur
Первый домашний матч чемпионата 1997 года « торпедовцы » сыграли в запасном комплекте формы : синих футболках и синих трусах с извитыми полосами белого цвета .	Plur
В шестом сезоне Чендлер переезжает в квартиру Моники , а в седьмом происходит их свадьба .	Plur
В шестом сезоне Чендлер переехал в квартиру Моники , а в конце седьмого состоялась свадьба ( священником выступил Джоуи , получивший сан через Интернет ) .	Plur
Дома сперва строились тростниковые , на полу плетёные рогожи .	Plur
Социальная организация — племена , возглавляемые вождями ( хакаики нуи ) .	Plur
Наши мужики , когда узнали , в шоке были : « Если бы нам заплатили хотя бы 80 тысяч рублей — мы бы им такое сделали ! »	Plur
В настоящее время широко принятое определение жизни не позволяет компьютерным моделям считаться живыми .	Plur
После случившегося он становится замкнутым и одиноким , и даже не отвечает на письма Окабе .	Plur
Глава завода по изготовлению крылатых ракет , на котором работали Хироки и Такуя .	Plur
1976 был отмечен активизацией неофашистов в Западной Европе — действия Сандро Саккуччи в Италии , Армии освобождения Португалии , резня Монтехурра в Испании .	Plur
Идеологически Вашингтон более симпатизировал рейганистским повстанческим движениям Демократического Интернационала , нежели околокриминальным « эскадронам » , характерным для ВАКЛ .	Plur
Парень с длинными волосами , страдает амнезией .	Plur
Ряды ламп отображают кучки « палочек » , которые и надо убирать .	Plur
С 1936 года в театре проводились кинопоказы .	Plur
Строились скверы , появились первые фонтаны и городские пляжи .	Plur
Автомобиль получил увеличенные дисковые тормоза на все четыре колеса , но ему по-прежнему не хватало антиблокировочной системы .	Plur
Дабы компенсировать крен , дальнейшая стройка восьмерика шла с креном в другую сторону , удерживая центр тяжести .	Plur
В ноябре 2011 года в программе Пелоси и нескольких других конгрессменов обвинили в использовании информации из закрытых источников для торговли на фондовом рынке .	Plur
Пим воссоединился с Осой , но они решили оставаться порознь .	Plur
В сезоне 1961 у руля динамовцев встал Иван Соловьёв , также возглавлявший на протяжении долгого времени клуб « Дзержинец » из Бежицы .	Plur
Футбольное противостояние является самым принципиальным и самым длительным в Ставропольском Крае .	Plur
В этом списке представлены все футболисты сыгравшие за клуб в официальных турнирах более 100 матчей .	Plur
В расположенные на высоте 20-30 м дома , жильцы поднимались с помощью верёвок .	Plur
Из аренды вернулись Сергей Лужков , Павел Рожков .	Plur
Путём нескольких приближений он фактически искал предел последовательности который равен числу " e " .	Plur
Во время Второй мировой войны во Франции взял псевдоним Осипов .	Plur
После этого Владимир вновь стал основным вратарем команды , демонстрируя хороший уровень игры .	Plur
По валу проходили траншеи .	Plur
Другие сочинения с этим обозначением — Вариации " a capriccio " на темы оперы Вебера « Оберон » Карла Черни Op .	Plur
Маршрут частично проходит через районы , аннексированные Израилем в 1967 году , после победы в Шестидневной войне , что вызывало протесты некоторых правозащитных организаций .	Plur
Боевые уровни перемежаются бонусными , где нет врагов , а нужно на время набрать как можно большее количество очков , а также восстанавливаются шары .	Plur
Дебют Магдалены вновь состоялся на австрийском этапе в Хохфильцене , где ей в составе женской эстафетной команды удалось одержать десятую в карьере командную победу .	Plur
Видов врагов в этой версии больше , и каждый из них имеет уникальные характеристики — например , одни быстрее двигаются , другие умеют проходить сквозь блоки .	Plur
Жемчужиной собрания был « Спас » Андрея Рублева , приобретённый Солдатёнковым в Саввино-Сторожевском монастыре .	Plur
Издаёт плавные , плачущие звуки .	Plur
В декабре журнал « Тайм » назвал Уэстморленда « Человеком года » .	Plur
Из фарша чаще всего изготавливают котлеты , биточки , паштеты .	Plur
С помощью Талисмана они выстраивают Цитадель и Резиденции , вокруг которых начинает формироваться город из прибывающих поселенцев .	Plur
Фирангиз Алиага кызы Ализаде ( ; род .	Plur
Эти рисунки увидели издатели из Петербурга ( Товарищество М .	Plur
Они намерены полностью уничтожить армян Закавказья .	Plur
Композиторское наследие Шевийяра включает фортепианные , камерные , симфонические произведения .	Plur
Осенью « по старой памяти » к группе присоединяется Кельми , приведя с собой вокалиста Сергея Брутяна .	Plur
Напоминая о своих « заслугах перед Родиной » и ссылаясь на то , что Ленинград ему противопоказан врачами , митрополит просил адресата оставить его на Крутицкой кафедре .	Plur
Диагностика не вызывает затруднений ( жалобы и клиника очень характерны ) .	Plur
Аэнариане используют свои усики как телепатические рецепторы .	Plur
Когда Энакин и Оби-Ван прокрались на корабль сепаратистов , Дуку , Оби-Ван и Энакин сошлись в яростной схватке .	Plur
Буклет альбома лишился текстов композиций , но зато был дополнен объемной информацией об альбоме от Парсонса и Вулфсона и рядом фотографий .	Plur
В это время норманны под предводительством своего вождя Хундео на пяти кораблях вошли в Сену .	Plur
Конина употребляется при изготовлении некоторых сортов колбас для придания некоторой вязкости и упругости , а также пикантного привкуса .	Plur
Подозреваемые были допрошены и подвергнуты осмотру в поисках признаков , которые бы указывали на то , что они являются ведьмами .	Plur
19 сентября к 80-летнему фермеру Жилю Кори , который отказывался давать какие-либо показания , применена особая процедура " peine forte et dure " .	Plur
Для суда над оставшимися обвиняемыми был учреждён , действующий по настоящее время .	Plur
В детстве наречён именем Али .	Plur
При этом князь обнародовал собранные бывшим директором Департамента полиции А .	Plur
На окраинах Финикса находятся огромные орошаемые поля и несколько индейских резерваций .	Plur
В 1958 году Султанат Маскат , находившийся под британским протекторатом , передал Пакистану своё последнее заморское владение — портовый город Гвадар .	Plur
В пропагандистских материалах партизаны представали ворами и убийцами , сотрудничество с ними каралось смертью .	Plur
Ритуал ухаживания за самкой является уникальным среди всех попугаев в мире .	Plur
Конфликт с Англией разразился ещё при его отце , когда английский представитель вошёл во дворец не сняв ботинок .	Plur
Впоследствии Бирма напрасно искала сближения с Британской Индией .	Plur
Среди оперных переложений романа — итальянского композитора Франко Альфано , " Vzkriesenie " словацкого композитора и " Resurrection " американского композитора .	Plur
Рада открыто объявила , что бороться нужно не только с Красной армией , но и с монархизмом , опирающимся на армию Деникина .	Plur
На экраны снова вернулись танцующие человечки , которых не было на игровых автоматах , начиная аж с DDR 5th MIX .	Plur
На его место пришел бразилец Рой Майорга ( ex-Soulfly , ex-Sepultura ) , которому понравился первый альбом группы .	Plur
Страдает амнезией и страстью к дегидрированию овощей и фруктов .	Plur
Основной задачей группы войск был контроль за выполнением Болгарией и Румынией условий перемирия , заключённого этими странами с союзными державами .	Plur
В настояще время основными отраслями экономики в городе являются инженерия ( в том числе большая аэрокосмическая промышленность ) и сфера услуг .	Plur
Питание трясогузки состоит большей частью из насекомых , преимущественно из мелких двукрылых , таких как комары и мухи , которых птицы могут легко проглотить .	Plur
Кроме того , птицы поедают ручейников и жуков .	Plur
Вскоре сюда прибыли образованные на базе рабочих отрядов ряд батальонов и в числе этих отрядов была некоторая часть армянских дашнаков .	Plur
В большинстве случаев используются короткофокусные объективы типа фикс-фокус , не требующие фокусировки , и автоматическое управление экспозицией .	Plur
Решение о включении ценных бумаг компании в официальный список Биржи принимается специальным органом — Листинговой комиссией .	Plur
С согласия Старших божеств монах заменил Райдэна в качестве защитника Земного царства .	Plur
В 1982 году окончил Республиканскую физико-математическую школу-интернат ( РФМШ ) в городе Алма-Ата .	Plur
В их числе были и многие антисталинистски настроенные коммунисты ( троцкисты и сторонники Джея Лавстона ) , исключённые из Компартии .	Plur
Ветви обильно покрыты колючками .	Plur
Специально высаживают кусты терновника на откосах , в оврагах , по берегам рек и каналов , чтобы укрепить их .	Plur
Для коммерческого выращивания эти куры содержатся в клетках , составленных длинными рядами .	Plur
Этот кросс создан селекционерами экспериментального хозяйства и селекционного центра ВНИТИП путём использования птицы белый леггорн канадского , японского и голландского происхождения .	Plur
В некоторых кавказских регионах России практикуется такой осужденный мировым сообществом обряд как женское обрезание .	Plur
Мечеть активно посещается паломниками из стран ислама и туристами .	Plur
Под Мукденом уже были сконцентрированы все сухопутные силы страны , её военная мощь была напряжена до предела .	Plur
Гарнизонные полки были учебными и запасными , а для пополнения полевых частей — резервными .	Plur
До 10 % набранных рекрутов оказывались непригодными к службе из-за болезней или малого возраста ( известны случаи набора 14-летних ) .	Plur
Содержание мальчикам платили до 7-летнего возраста , девочкам до 12 лет .	Plur
Как сказал Слэш , " Себастьян не подошёл , потому что мы стали звучать как « Skid Roses » !	Plur
Коты — три брата-кота , посланных чтобы казнить Перро .	Plur
В коллекции музыкальных инструментов Палаццо Веккьо находятся скрипки работы Страдивари и Амати .	Plur
Внуки : Есть правнуки .	Plur
Многочисленные археологические находки свидетельствуют об их присутствии в Скио .	Plur
Здание служило резиденцией сначала великим герцогам Тосканским ( из родов Медичи и Габсбургов Лотарингских ) , затем итальянских королей .	Plur
Во время Рисорджименто , когда Флоренция ненадолго стала столицей Итальянского королевства , король Виктор Эммануил II проживал во дворце до 1871 года .	Plur
Близость талышей Закавказья к данным популяциям может указывать на возможный путь миграции этой части европеоидов с их азиатской прародины через Кавказ в Европу .	Plur
В сентябре 2013 года HRW представила свой доклад « Атаки на Гуту : анализ предполагаемого применения химического оружия в Сирии » .	Plur
Песни Уэйтса также претерпели радикальные изменения .	Plur
Торги вновь активизировались только с 1989 года — с началом массовой реприватизации .	Plur
Впоследствии здание подверглось значительным перестройкам .	Plur
Полки Даву , развернувшись в боевые порядки , пошли в атаку на Кляйн-Заусгартен и Зерпаллен , атаковав левый фланг армии Беннигсена .	Plur
Дело аббата было продолжено его последователями Каспаром Хофманом ( 1587 — 1623 ) и Райнером фон Ландау ( 1623 — 1673 ) .	Plur
Долина Вахау обязана монастырю характерными посадками плодовых деревьев вдоль проселочных дорог .	Plur
Благодаря трассам между Анделом и Смиховом стало возможным обслуживать Коширже ( тогда пригород ) .	Plur
С 19 по 20 сентября 2014 года корабль прибыл в Королевство Бельгия в порт Зеебрюгге и был открыт для посещения .	Plur
Находился в оппозиции к режиму Батисты , в 1955 году выставлялся в Гаванском университете в знак солидарности с протестующими студентами .	Plur
Согласно корреспондентам « Российской газеты » , Сергей Юшенков сообщал , что Борис Березовский профинансировал фильм на четверть и выкупил права на показ российского варианта .	Plur
В 1926 году возведён обновленцами в сан протопресвитера .	Plur
В середине 1970-х гг. выиграл несколько международных конкурсов , увенчав эту серию победой у себя дома в Международном конкурсе Маргерит Лонг и Жака Тибо ( 1979 ) .	Plur
Крис вошёл в состав « Команды WWE » , которая победила Нексус на PPV " SummerSlam " .	Plur
Кевину же не удалось помочь в подобном же матче против Романа Рейнса на следующем Raw .	Plur
Изначально бомбарды не имели лафета и укладывались в деревянные колоды или срубы , а сзади забивались сваи или возводились кирпичные стены для упора .	Plur
Виноград для них собирается со строго определённых местностей , которых во Франции около 130 , названия которых и носят эти вина .	Plur
Это цепь живописных маленьких городков , столетиями живущих виноделием .	Plur
В большинстве случаев наблюдается амнезия на период интоксикации .	Plur
Во время Великой Отечественной войны был руководителем разведгруппы в тылу врага в Польше и в Германии .	Plur
Цветёт пихта в мае .	Plur
Непродолжительное время несли штанги дозаправки Ту-22М , пока их не демонтировали по договору ОСВ-1 .	Plur
Но добившись всех этих плюсов , всё же , несомненно , пришлось бы или принять сражение со всей французской армией , или продолжить своё отступление » .	Plur
В создавшемся беспорядке переправа застопорилась , люди по свидетельству очевидца погибали в давке от удушья .	Plur
В середине 60-х уехал в Баку , где учился в мореходном училище и выступал за команду данного училища .	Plur
А вот такие страны как Украина , Белоруссия , Польша , Болгария и некоторые другие традиционно посылают своих ведущих биатлонистов завоёвывать медали чемпионатов Европы .	Plur
В настоящее время на территории Храмовой горы расположены мусульманские культовые сооружения — мечеть Аль-Акса и Купол Скалы .	Plur
Здесь австрийцы потеряли 8 тысяч убитыми и ранеными , 4 тысячи пленными и 30 орудий ; французы — 7 тысяч убитыми и ранеными .	Plur
Боголюбова верующим Дубны был передан храм Похвалы Пресвятой Богородицы , находившийся в собственности ОИЯИ .	Plur
В 1324 году пал Кальяри , завоёванный Арагоном , — последний оплот пизанцев на Сардинии .	Plur
Согласно новейшим классификациям тюркских языков южно- и северноалтайский языки являются двумя разными языками , и оно относится ко второму , наряду с челканским .	Plur
Существуют детские дошкольные , образовательные и спортивные учреждения :	Plur
Трек сочетает в себе элементы соул , регги и поп-музыки , на нём также присутствует медная духовая секция .	Plur
В британском хит-параде он занял 19-е место и вызвал уничтожающие отзывы критиков того времени .	Plur
В 1933 — 1934 годах в СССР прибыли семь электровозов , построенных итальянской фирмой Техномазио Броун Бовери .	Plur
Серия этих электровозов обозначалась С10 или просто С .	Plur
Лола Банни впервые появилась на экране в фильме « Космический джэм » 1996 года , в котором её озвучивала Кэт Сьюси .	Plur
Конфликтовал Липпи и с Антонио Кассано , который не вызывался в сборную ни в 2006 году , ни в 2009 году .	Plur
На шоу Night of Champions Рэнди победил в поединке шести рестлеров на выбывание ( англ . Championship Scrumble ) и стал новым чемпионом WWE .	Plur
RAW от 15 июня Рэнди Ортон атаковал Шеймуса , после его матча против Дина Эмброуса .	Plur
Изначально гравюры были чёрно-белыми — использовалась лишь тушь , с начала XVIII века некоторые работы затем раскрашивались вручную с помощью кисти .	Plur
В подобных книгах широко использовались укиё-э в качестве иллюстраций .	Plur
Потом делалось несколько черно-белых оттисков , на которых художник обозначал задуманные цвета .	Plur
Лицо Цао изуродовано алмазами после взрыва , устроенного Бондом .	Plur
Джеймс проникает в клинику Альвареса и пытается допросить Цао .	Plur
Практически эти методы справедливы и используются уже при formula _ 16 .	Plur
В его записи участвовала джаз-фьюжн группа , использовались некоторые восточные инструменты , как , например , уд , мандолина и цыганская скрипка .	Plur
Дед режиссёра занимался производством париков для Одесского оперного театра .	Plur
Вопреки многим прогнозам , он не пошёл в политику .	Plur
Попав в аварии на последних двух гонках , Микеле стал в чемпионате пятым .	Plur
На концах крыла присутствуют скосы .	Plur
Планета Радуга уже тридцать лет используется учёными для проведения экспериментов , в том числе по нуль-транспортировке — технологии , ранее доступной только Странникам .	Plur
Банки стала одной из самых высокооплачиваемых актрис , на пике своей карьеры она зарабатывала 5000 долларов в неделю , что в то время было весьма значительной суммой .	Plur
Старт ракеты осуществляется из транспортно-пускового контейнера с помощью двух закреплённых в кормовой части ( по бокам от стабилизатора ) твердотопливных ускорителей .	Plur
Работы велись на сильно заболоченной местности в тяжёлых условиях .	Plur
5 августа 2016 года кардинал Франтишек Махарский был похоронен в крипте епископов собора святых Станислава и Вацлава на Вавеле .	Plur
Следующим соперником стала команда Вологды , которых вятские футболисты разгромили 4 : 0 .	Plur
Георгий Димитров : " " Дингл	Plur
В церкви нет колокольни : до середины XIX века колокольный звон в армянских церквях Москвы и Петербурга был запрещён .	Plur
Пятнадцать её хитов достигали лучшей десятки хит-парада журнала Billboard , пять из них — первого места .	Plur
" " Портрет четы Арнольфини	Plur
« Портрет четы Арнольфини » является одним из лучших образцов интимного портрета в творчестве художника .	Plur
К диску прижимаются колодки .	Plur
По уровню жизни в 2007 году Портленд занял 6-е место среди 100 городов страны .	Plur
В джетпорте располагаются несколько агентств , занимающихся выдачей автомобилей в прокат .	Plur
RAW Кейн был атакован несколькими рестлерами .	Plur
8 июля на RAW Семья Уайаттов напала на Кейна , после матча последнего с Кристианом .	Plur
На Smackdown он появился в сегменте Роллинса и Кейна .	Plur
Жалобы на графику также являются обоснованными .	Plur
Лекции по философии читал Фридрих Шеллинг .	Plur
В это время легионеры использовались для широкомасштабного дорожного строительства на Августовой дороге .	Plur
Все убитые ( за исключением Швиммера ) при жизни входили в состав банды Багса Морана и были застрелены членами семьи Аль Капоне .	Plur
В Древнем Египте уже использовались пряжки или один кусок одежды продевался в отверстие , сделанное в другом , или концы просто связывались .	Plur
Город испытывает влияние муссонов .	Plur
… на Немиге снопы стелют из голов , бьют цепами булатными , на току жизнь кладут , веют душу из тела …	Plur
Перемены коснулись всего макета — начиная от логотипа и заканчивая шрифтами .	Plur
Этим шрифтом набраны новый логотип газеты , заголовки и заметки .	Plur
У последних грешников нет никаких средств , поэтому они направляются к Девятому миру пешком .	Plur
В языке отсутствуют префиксы .	Plur
Это привело к массовому увлечению « винтажными » гитарами , а также новыми моделями в классическом « винтажном » стиле .	Plur
Наконец , Леонид Якубович согласился на предложение Листьева и провёл свой первый эфир 22 ноября 1991 года .	Plur
В середине имён собственных артикль всегда пишется с маленькой буквы : Абу-эн-Нумрус , Абд аль-Джаббар .	Plur
По бокам от рабочих мест с обеих сторон имеются двухсекционные окна : передняя секция неподвижная , а задняя может сдвигаться вперёд , открывая форточку .	Plur
При этом на каждой ступени , кроме первой , с помощью делителей можно было получить ещё три промежуточных позиции .	Plur
Русскому зрителю наиболее известна по роли сестры главного героя фильма режиссёра Фабиана Белински « Девять королев » .	Plur
При повторяющихся головных болях рекомендовано вести дневник для записи характера боли , сопутствующих симптомов , факторов , усиливающих и стимулирующих появление головной боли .	Plur
Лечение с помощью остеопатии , остеопат с помощью специальных приемов снимает спазмы , которые могли вызвать головные боли и смещает органы в оптимальное положение .	Plur
Кроме упомянутых , на улицу выходят переулки : c нечётной , северной стороны — Большой Златоустинский , а с чётной — Большой Спасоглинищевский и Петроверигский .	Plur
Среди вичугских фабрикантов начала XX века можно было встретить , кроме единоверцев , бегунов ( Александр Разорёнов , Н .	Plur
Коновалов , полноправно входя в число наиболее выдающихся русских благотворителей .	Plur
В 1722 году состоялась инвентаризация собрания живописи , выделенного из состава кунсткамеры .	Plur
Название села Прилуки произошло от места нахождения поселения — у реки , около луки .	Plur
Орр был замечен скаутами НХЛ уже в раннем возрасте , сразу несколько команд выражали заинтересованность в подписании с ним контракта .	Plur
В сентябре 1943 года награждён Мечами ( № 35 ) к Рыцарскому кресту с Дубовыми Листьями .	Plur
С учётом также реконструируемой территории округи всего в церемониях и мероприятиях смогут участвовать 2,5 млн человек одновременно .	Plur
Ниже по иерархической лестнице БСФ следовали общенациональные , районные руководители , офицеры и рядовые .	Plur
Во время одного из митингов Союза фашистов , на котором выступал Мосли , возмущённые собравшиеся едва не повесили вождя британских фашистов .	Plur
На одной из 3 пар проводов кабеля установлен ИК-передатчик ( ИК-диод ) , который необходимо позиционировать напротив ИК-приёмника ВМ .	Plur
У лысух на лапах имеются фестончатые плавательные лопасти по бокам пальцев , что говорит о её преимущественно водном образе жизни .	Plur
С 1941 г. завод наряду с основной продукцией изготавливал для нужд фронта ручные гранаты , ротные минометы , запасные части к танкам и бронемашинам .	Plur
В последующих шести сезонах выступал за различные команды , последний подиум завоевал на родном для себя Гран-при США в Фениксе в команде Эрроуз .	Plur
Они полностью эквивалентны и оба служат исходной точкой для аксиоматических версий геометрии .	Plur
Просмотр стереоизображения возможен через стереоочки c цветными стеклами , соответствующими по цвету светофильтрам .	Plur
Из этого количества 40 электровозов должны были быть грузовыми ( из них 10 с рекуперацией ) и 10 — пассажирскими .	Plur
Шахты Нагорная была награждена Орденами трудового красного знамени , а шахта Зыряновская Орденом Ленина .	Plur
RAW Гигант был уволен Стефани Макмэн .	Plur
Экспонаты зачастую требуют ремонта .	Plur
Существует также Конфедерация реформатских православных церквей восточного исповедания христианской веры , как они считают , патриарха константинопольского Кирилла Лукариса .	Plur
Контакты металл — полупроводник с барьером Шоттки широко используются в сверхвысокочастотных детекторах , транзисторах и фотодиодах .	Plur
Среди заметных киноработ последнего времени — Приам ( « Троя » , 2004 ) , Казанова ( сериал « Казанова » , 2005 ) .	Plur
Октавиан готовил обоих мальчиков к политической карьере .	Plur
После этой победы войска провозгласили его императором и возложили на него триумфальные регалии .	Plur
Он снова разбил хаттов и подготавливал поход против маркоманов , когда был отозван в Галлию .	Plur
Е. Коки — теорию музыки .	Plur
Во главе управления дистриктами стояли земские комиссары .	Plur
Слава Франсуа началась в 1943 г. с победы в первом розыгрыше Международного конкурса пианистов , проведённого по инициативе его наставницы Маргерит Лонг .	Plur
В честь Юноны был назван месяц июнь .	Plur
Монета ( ) — эпитет Юноны как покровительницы монетного двора , который находился в её храме на Капитолии ( ныне базилика Санта-Мария-ин-Арачели ) .	Plur
Помимо него в дирижёрскую коллегию вошли такие дирижёры , как Кент Нагано , Пааво Берглунд , Кристиан Ганш , Александр Ведерников и Владимир Юровский .	Plur
Николаю Уткину предъявлены новые обвинения в превышении должностных полномочий .	Plur
Так на начало 1976 года в инвентаре МПС насчитывалось 76 электровозов серии ЧС1 , 20 — на Приднепровской и 56 на Западно-Сибирской ЖД .	Plur
Устав Департамента духовных дел иностранных исповеданий .	Plur
Компания также разрабатывала графические калькуляторы , из которых наиболее известен TI-83 Plus и модели на его основе .	Plur
На Востоке в древности данный обряд был обычаем гостеприимства ( см. , , , ) .	Plur
Для того , чтобы сориентировать клиента в ценах , появились индикаторы тарифов .	Plur
Сроки проведения посадок деревьев зависят от времени года , погодных условий ( температура и относительная влажность воздуха ) , физиологического состояния сажаемого растения .	Plur
Выборка деревьев с применением механических средств , неаккуратный уход за деревьями и запущенность питомников часто приводят к большому количеству повреждений стволов , особенно в комлевой части .	Plur
С этой целью необходимо иногда обрабатывать стволы и ветки пересаженных деревьев инсектицидными препаратами , с целью предупреждения повреждения деревьев короедами .	Plur
Лиственные деревья хорошо разбавить хвойными , чтобы с наступлением осени и зимы участок не выглядел « голым » .	Plur
Хотя не существует предписаний по выбору методов преподавания , национальные рамки основали рекомендованные « часы правописания и вычисления » в Англии .	Plur
F-100 уступал в скорости ударным самолетам F-105 , которые он должен был сопровождать .	Plur
В Бхадже ( II век до н. э. ) внутреннее оформление чайтьи гораздо скромнее : нет скульптурных рельефов , а вместо колонн — простые столбы .	Plur
Звучит ария " Vissi d ' arte " .	Plur
Секретарь Конгрегации по делам епископов с 5 марта 1994 по 7 марта 1998 .	Plur
Был сформирован Марком Антонием в период после 42 года до н .	Plur
Начиная с 66 года легион дислоцировался в Зеугме у побережья Евфрата на римско-парфянской границе .	Plur
Речь Кушнарёва на Северодонецком съезде , отличавшаяся резкими и радикальными заявлениями , получила широкое освещение в средствах массовой информации .	Plur
С 3 декабря 2005 года — член Политсовета Партии регионов , № 11 её избирательного списка на парламентских выборах 2006 года и руководитель избирательной кампании партии .	Plur
С июня по октябрь 2007 года датчики обоих аппаратов STEREO обнаружили энергетически нейтральные атомы , исходящие из области пространства , где солнечный свет уходит в межзвёздное пространство .	Plur
Управление внешним видом спецодежды , приближает спецодежду по функциям к униформе .	Plur
Однако по решению держав-победительниц Брегенц остался в Австрии .	Plur
В партитуре симфонического оркестра её партия располагается под партией арфы , над партиями струнных инструментов .	Plur
Однако во время Первой мировой войны в 1915 г. была вновь введена порка солдат розгами как дисциплинарное наказание	Plur
Российское издание альбома выпустила компания « Монолит » , в один день с украинским , под названием « Бленды , миксы и другие музыкальные пародии » .	Plur
Дидалс — царь Вифинии , правивший в середине V века до н .	Plur
Появлялись недоимки , дефицит государственного бюджета , что , в значительной мере , угрожало как внутренней , так и внешней безопасности страны .	Plur
Тогда же , в 1698 году , Пётр переименовал земских старост в земских бурмистров , а таможенных и кабацких верных голов — в таможенных и кабацких бурмистров .	Plur
Даже после введения прибыльщиков , которые должны были следить за сборами в городе , отдельные поборы сохранялись .	Plur
Чтобы удовлетворить потребности покупателей , многие пекари делают багеты разной длины и даже пропекают их по-разному .	Plur
Существует огромный разброс течений в естественном родительстве и личных предпочтениях каждой семьи .	Plur
Оперение буровато-оливковое ; в нижней части шеи , на грудке и внешних перьях крыльев имеются белые пятна .	Plur
Молодые птицы берут маленьких улиток прямо из клюва своих родителей , и заглатывают их целиком .	Plur
Партнерами Института внутренних аудиторов являются ведущие российские профессиональные ассоциации , союзы и институты в области аудита и корпоративного управления .	Plur
Для жениха в первую брачную ночь желательно ( мустахабб ) угостить невесту сладостями ( например , мёдом ) , дозволенными напитками ( молоко ) и пряностями .	Plur
После этого супругам рекомендуется совершить совместную двухракаатную молитву ( намаз ) и прочитать следующую мольбу ( дуа ) :	Plur
Противоторпедная переборка защищала все водонепроницаемые отсеки , кроме носового ( таранного ) и кормового ( рулевого ) .	Plur
Во время кормёжки бегемот обычно держится отдельно и не позволяет приближаться другим особям , хотя в другое время зверь почти постоянно находится в стаде .	Plur
Продолжительность лактации — 18 месяцев .	Plur
Среди бегемотов , содержащихся в зоопарках , из инфекционных заболеваний чаще всего встречаются туберкулёз и некробациллёз .	Plur
Здесь находятся дома многих знаменитостей , таких как Джулианна Мур , Лив Тайлер , Ума Турман , здесь многие годы жил и скончался Филип Сеймур Хоффман .	Plur
В 1993 году он пригласил Мэтта и Джеффа принять участие в поединке WWF .	Plur
После матча Гробовщик атаковал Харди и Литу , нанеся им травмы .	Plur
На " Backlash " во время матча-реванша , Харди победил Мэтта в поединке « Я сдаюсь » ( ) .	Plur
Остались лишь несколько электровозов для вывозной работы на пассажирских станциях .	Plur
В низовьях реки имеются бугры и гряды эоловых песков длиной до 100 и высотой 1,5-2 метра .	Plur
В верховьях у деревни Хмельники наблюдаются отдельные карстовые формы рельефа — мелкие воронки .	Plur
Президент Башкирии и его окружение часто обвинялись в подавлении независимых СМИ и создании авторитарного режима в республике .	Plur
Обещанная милиционерами голодовка не была проведена .	Plur
В начале 1937 года Дед Мороз и Снегурочка впервые явились вместе на праздник ёлки в московский Дом Союзов .	Plur
У некоторых видов она покрыта крапинами , иногда образующими венчик вокруг тупого конца .	Plur
Окрас птичьих яиц зависит от места и образа гнездования .	Plur
Проходит от проспекта Стачек до Сивкова переулка или до Балтийской улицы в районе Нарвской заставы .	Plur
Следствием раскрытия заговора было усиление бдительности нацистов по отношению к вермахту : вооружённые силы были лишены относительной автономии от партии и СС , которой они пользовались раньше .	Plur
В студии Насыров играл почти на всех использованных в альбоме инструментах .	Plur
Ряд заболеваний вызываются бактериями , ранее считавшимися риккетсиями , но вследствие подробного изучения отнесенными к другим группам .	Plur
Бандеры , вошёл в состав Революционного провода — руководящей группы ОУН-Б из 4 человек .	Plur
Основа строения всех видов коллагена является схожей .	Plur
Все три достигнутых в ходе сражения попаданий « Гарпунами » пришлись на иранский фрегат « Саханд » .	Plur
У Чжин открывает Дэ Су и другую страшную тайну : Ми До — на самом деле дочь О , которую он не видел уже много лет .	Plur
Ещё в конце 1990-х годов в Интернете появились неофициальные серверы Ultima Online — шарды .	Plur
Над всеми платформами установлены полупрозрачные навесы .	Plur
Также в Debian были переименованы и другие приложения :	Plur
После убийства в Турции состоялись многотысячные акции протеста под лозунгом « Мы все Гранты Динки » .	Plur
Режим авторотации является рабочим для автожира .	Plur
Под его руководством были разработаны Концепция долгосрочного социально-экономического развития ( КДР-2020 ) и законопроект « О торговле » ( принят 28 декабря 2009 года ) .	Plur
Его усилия по омоложению республики поляризовали африканеров .	Plur
Однако в 2011 году , после событий 19 декабря , группа снова попала в список запрещенных ( хотя белорусские власти всячески отрицают существование подобного списка ) .	Plur
Всего на конкурс пришло 75 заявок из которых 10 были выбраны для участия в финале республиканского отбора , группы N.R.M. среди финалистов не было .	Plur
Познакомился с В. В. Кандинским , Соней и Робером Делоне , Отто Фрейндлихом , под их влиянием пришёл к нефигуративной живописи .	Plur
Среди администраторов ArcticMUD также есть русские .	Plur
Китон сыграл ведущего нелегальных автогонок .	Plur
Причём при переводе этого викария в ведение другого правящего архиерея той же поместной церкви его титул не меняется .	Plur
Полномочия таких викариев определяются письменными и устными указаниями епархиального архиерея .	Plur
Стены покрыты зелёными обоями .	Plur
Газели являются стройными и длинноногими животными .	Plur
Увлёкшись звуковым кино , серьёзно занялся вопросами кинозвука и в 1929 — 1930 годах в Берлине изучал звукозаписывающую аппаратуру .	Plur
Город выстроен геометрически , и с четырёх сторон рассечён центральными улицами — по сторонам света .	Plur
Само название Города несёт как экзотический оттенок , так и обетование обновления .	Plur
Ода Нобунага решил разбивать оппонентов по одиночке и взялся , в первую очередь , за ближайшего соседа — род Адзаи .	Plur
Уччальский договор запрещал Эфиопии самостоятельную дипломатию , по этой причине дипломатическая миссия в России была равнозначна разрыву договора .	Plur
В императорское войско вливались все новые и новые ополченцы .	Plur
С 1990 по 1991 работал координатором организуемых для банкиров постоянных семинаров по проблемам экономических реформ .	Plur
Аэропорт « Звартноц » был полностью модернизирован .	Plur
Стали публиковаться данные о гос. закупках , а также информация о конкурсах на закупки гос. учреждений .	Plur
Среди переложений для органа , выполненных Гийу , особое место занимают « Картинки с выставки » Мусоргского .	Plur
Спорные случаи обсуждались ворами на судах чести , именуемых " правилками " , где и решали , ссучился вор или нет .	Plur
Кренархеоты , ведущие термофильный и гипертермофильный образ жизни , не имеют гистонов , но у них имеются негистоновые ДНК-связывающие белки .	Plur
Отец будущего генерала желал , чтобы сын стал церковнослужителем и нес Слово Божье в массы .	Plur
Опис же стал зимней резиденцией Аршакидов .	Plur
В средневековых писцовых книгах , например , зафиксированы случаи , когда в крестьянских семьях было несколько разновозрастных детей с одинаковыми крёстными именами .	Plur
При всём кажущемся разнообразии видоизменений , которым подверглись новые имена в русском языке , задействовались одни и те же приёмы , обусловленные своеобразием русской фонетики .	Plur
Существуют эквиваленты , имитирующие приёмную антенну , передающую антенну , а также сочетающие в себе обе функции .	Plur
Всего в производстве « Пантеры » было задействовано 136 смежников , распределение поставщиков по узлам и агрегатам танка было следующим :	Plur
Основное вооружение — с длиной ствола 70 калибров .	Plur
" Если Россия является управляемой демократией , то выборы были управляемыми " , сказал Бранде .	Plur
Панченко , критикуя построения оторванных от реальности реконструкций архаики , пишет :	Plur
Однако на практике к этим трём уровням неоднократно добавлялись другие .	Plur
В мазках риккетсии располагаются одиночно , короткими цепочками или в виде отдельных нитей .	Plur
В дальнейшем до 1957 года включительно завод выпустил ещё 10 электровозов данной серии .	Plur
Депутат от коммунистической партии Вилем Новый заявлял , что Палах не собирался кончать жизнь самоубийством .	Plur
Этих попугаев часто можно увидеть у любителей природы .	Plur
Мусульмане оставили археологам своё наследие : руины мечети , караван-сарая , мавзолеев и бань .	Plur
Продолжением эстакады служит мост Метро арочной конструкции , совмещенный с автотранспортным мостом , построенный в 1965 году .	Plur
В « Меотиде » охраняются типовые и уникальные растительные группировки прибрежной полосы Азовского моря .	Plur
Найлз делал своими руками лютни и аппалачиийские цитры и специализировался на песнях района Гор Аппалачи .	Plur
Суринам , где большая часть креольского населения имеет нидерландские корни , является к тому же и нидерландско-говорящей страной c официальным статусом этого языка в качестве государственного .	Plur
Данделло и " Оно " кормятся эмоциями .	Plur
Роль Пеннивайза исполнил Тим Карри , хотя на неё также претендовал Элис Купер .	Plur
Союзники Спарты всё более отдалялись от неё .	Plur
После поражения при Книде спартанцы начали восстанавливать флот и , в борьбе с Коринфом , восстановили контроль над Коринфским заливом ( 392 год до н. э. ) .	Plur
Оставшихся Олаф берёт в свою труппу .	Plur
После раскола были порабощены приспешниками Олафа и участвовали в похищении Снежных Скаутов .	Plur
Особенной натуралистичностью в изображении страданий и ран Христа отличаются испанские распятия эпохи барокко .	Plur
В предыдущие годы Витте регулярно управлял имперскими путешествиями железной дорогой , и царь его хорошо знал .	Plur
На обеих платформах имеются типовые навесы .	Plur
С 2015 года на платформе также останавливаются экспрессы Москва-Дмитров .	Plur
Всё это дополнено обилием зелени и различных скульптурных композиций .	Plur
По мнению британского музыкального критика Джереми Николаса , запись Концерта для фортепиано соло Op .	Plur
В этом смысле постижение и самопознание , высшей формой которого является экстаз , является компенсацией , восполнением , другой ипостасью самой же эманации .	Plur
% вьетнамцев носят фамилию « Нгуен » по последней императорской династии Вьетнама .	Plur
Суффикс -кун изначально считался допустимым исключительно в мужской речи , он использовался среди хорошо знакомых собеседников .	Plur
В фамилиях используются префиксы " Мак " и " < nowiki > О ' < / nowiki > " .	Plur
Инструментальный усилитель может быть построен из отдельных дискретных компонентов — операционных усилителей и прецизионных резисторов .	Plur
Автобусы Irizar PB имеют кузова с округлой футуристической формой с высоким расположением салона , продолжающим развитие прежнего стилевого решения .	Plur
Зарегистрированный уставный капитал АО банка СНОРАС составил 411 922 567 литов .	Plur
Основной окрас нередко дополнен белыми отметинами на животе , груди , шее , конечностях .	Plur
Центральный банк выпускает также чеки на предъявителя в 500 000 и 1 миллион риалов , формально не являющиеся банкнотами .	Plur
Восто́чно-Европе́йская платфо́рма ( " Ру́сская платфо́рма " , также ) — один из крупнейших относительно устойчивых участков земной коры , относящийся к древним ( дорифейским ) платформам .	Plur
« Болеро » быстро вошло в репертуар крупнейших дирижёров мира в качестве развернутой оркестровой пьесы .	Plur
Патрик Депайе занял 4-е место проиграв ещё 10 очков чемпиону .	Plur
В 1983 году Стефан Эдберг выигрывает Большой Шлем среди юниоров .	Plur
Каждая выпрямительная установка питает два тяговых двигателя одной тележки , включенных параллельно , и расположена в передней и задней части машинного отделения соответственно .	Plur
Такое строение считается у акул базальным и позволяет им улавливать мельчайшие движения потенциальной добычи .	Plur
В обращение был введён « новый крузейро » ( ; термин просуществовал до 1970 года ) , равный 1000 « старым » .	Plur
За день резервуары нагреваются , а ночью интенсивно излучают тепло , поэтому тепловые головки наведения « Снегирь » легко захватывали эти цели .	Plur
( продажи осуществляются более чем в 180 странах мира ) .	Plur
Он разделяет несколько различных пригородов Беллингхема и содержит четыре группы водопадов и несколько километров пешеходных маршрутов , а также является местом для совместных занятий на свежем воздухе .	Plur
В неоднократно цитировавшихся мемуарах Г .	Plur
В комплект тропической формы входят сандалии .	Plur
В Икарусе-250 они были цельными с установленными системами индивидуального кондиционирования и освещения .	Plur
Месть со стороны Сигрид называют одной из причин восстания против Олава .	Plur
Недовольные правлением Олава , а особенно насаждением христианства , норвежские вельможи начали искать союза с противниками Норвегии — датским королём Свеном Вилобородым и шведским Олафом Шётсконунгом .	Plur
Штрафные флаги заменяются освещёнными табличками .	Plur
Живопись Фландрии отличается от голландской большей пышностью , характерной для стиля барокко .	Plur
В XVIII веке и в последующее время писатели Фландрии старались поднять свою национальную литературу .	Plur
Герб покрыт княжеской мантией и российской княжеской шапкой .	Plur
Уже в юности он был признан земляками молодым батыром , когда одолел в схватке балхашского тигра .	Plur
Не добившись признаний от владыки , его расстреляли на Бутовском полигоне .	Plur
О политзаключенных в России сообщала также « Международная амнистия » .	Plur
Некоторые юниты имеют ауры , которые хорошо видны , когда юнит выделен .	Plur
Предоставлялась инвалидам правительством Великобритании до 2003 года .	Plur
Животный мир представлен зайцами , лисицами , большое разнообразие птиц : дикая утка , серая цапля , некоторые виды куликов , куропаток , фазанов .	Plur
Серам пересекает по центру горный хребет , высшая точка которого ( 3027 м , гора ) покрыта дождевыми лесами .	Plur
Серам фактически расположен на собственной микроплите , которая развернулась на 80 ° за последние 8 миллионов лет , под воздействием движения более быстрой микроплиты Папуа .	Plur
Серам остается с тех пор спокойным местом , но крупные города , такие как Масохи , фактически разделены на христианскую и мусульманскую части .	Plur
На защитные свойства респираторов влияют много разных факторов , поэтому для надёжной защиты здоровья рабочих в развитых странах применение респираторов происходит в рамках комплексной программы респираторной защиты .	Plur
Американский учёный доктор Филлип Споненберг в качестве основных мастей выделяет :	Plur
В возрасте 13 лет Алессандро Дель Пьеро был замечен скаутами « Падовы » .	Plur
Интервал оптических плотностей любого печатного процесса можно определить как разность плотностей сплошного красочного слоя и незапечатанной бумаги .	Plur
Секретарь Конгрегации евангелизации народов с 30 октября 1985 по 1 июля 1991 .	Plur
С 30 октября 1985 года по 1 июля 1991 года , он был Секретарём Конгрегации Евангелизации Народов в Римской Курии .	Plur
Кроме того , он выступал в серии Can-Am в конце 60-х — начале 70-х .	Plur
При записи альбома Андрей Тропилло использовал компрессоры , поэтому звучание « Алисы » в итоге стало немного плоским .	Plur
Согласно с этим Пётр предписал архиереям относиться к противникам Церкви с " « кротостью и разумом » " .	Plur
Так же как и генерал-прокурор , обер-прокурор Синода называется инструкцией " « оком государевым и стряпчим о делах государственных » " .	Plur
Хаим родился в Белфасте в семье главного раввина Северной Ирландии Ицхака Айзика Герцога .	Plur
Организаторы серьёзно продвинулись в решении проблем туалетов и мусора на фестивале .	Plur
Хедлайнерами финала стали Вадим Самойлов и группа « Кипелов »	Plur
В марте 2006 года Роспотребнадзор полностью запретил ввоз грузинских и молдавских вин в Россию , мотивировав этот шаг несоответствием значительной их части санитарным нормам .	Plur
Андрей Макаров , в частности , предложил « направить господина Онищенко на психиатрическое освидетельствование » .	Plur
Боезапас корабля может варьироваться в широких пределах в зависимости от решаемых задач и технических ограничений .	Plur
Для упрощения крепления в центральной части ТПК имеются шпангоуты квадратного сечения .	Plur
Малая ЭПР ракеты определяет малую дальность обнаружения и захвата цели радиолокационными средствами , а небольшие габариты определяют аналогичные ограничения и для оптических локационных станций .	Plur
В России считается покровительницей Московского государственного университета и вообще студентов .	Plur
" " Институт геохимии и аналитической химии имени В. И. Вернадского РАН	Plur
Институт геохимии и аналитической химии им .	Plur
После этого игроки выбирают двух капитанов .	Plur
Рейтингообразующими сериалами стали также турецкие драмы « Великолепный век » , « Тысяча и одна ночь » , « Великолепный век .	Plur
В соответствии с заданием на проектирование судно имеет относительно небольшие размерения , достаточную прочность корпуса , обладает высокими мореходными и ходовыми качествами .	Plur
Геном хлоропластов часто фрагментирован на короткие кольцевые хромосомы .	Plur
В частности , некоторые представители способны принимать форму « голого » , лишённого жгутиков шара ( " пальмеллы " ) .	Plur
У " Heterocapsa " чешуйки формируются в аппарате Гольджи и в везикулах мигрируют к базальным тельцам жгутиков , откуда высвобождаются на поверхность клетки .	Plur
Трихоцисты формируются в аппарате Гольджи и , вероятно , покидают его в виде сферических везикул , которые потом приобретают веретеновидную форму и развиваются в трихоцисты .	Plur
% всех динофлагеллят обитают в морских водах , где входят в состав как планктона , так и бентоса ) , так и пресноводные формы .	Plur
Синеватые полосы на воде лежали складками савана .	Plur
После этого Фишер согласился начать матч .	Plur
В тринадцатой партии , которую Фишер играл чёрными , была разыграна защита Алехина .	Plur
По заверениям его руководителей , СПЦ финансируется путём пожертвований .	Plur
Отложения Пирокластических потоков накапливались на дне кальдеры , образовывая игнимбриты и стекловидные чёрные обсидианы , причём в некоторых случаях наблюдается полный переход от обсидианов к пемзовым шлакам .	Plur
В феврале 1945 года , по заданию советского правительства , он обеспечил перелет в Советский Союз делегаций стран-участниц Ялтинской конференции .	Plur
Главнокомандующим состоял королевич Константин .	Plur
В дореволюционных изданиях называется « дебютом Бугаева » , по фамилии русского шахматиста , впервые применившего его .	Plur
Российское присутствие в стране насчитывает приблизительно 5000 военнослужащих всех специализаций , включая 3000 человек официально относящихся к 102-й базе в Гюмри .	Plur
Противоположным халялю является харам ( запретное ) .	Plur
Специалистами указывалось также на низкую долю наукоёмких производств .	Plur
В некоторых современных биографиях Икса упоминается о его нерегулярных половых сношениях с мужчинами , за которые он часто брал деньги .	Plur
Свидания мужчины и женщины в уединении противоречили учениям Нации , поэтому Малкольм и Бетти вместе проводили время на общественных мероприятиях .	Plur
В итоге Хинтон получил ушибы мозга и субдуральные кровоизлияния , а все четверо участников инцидента были арестованы .	Plur
Он попросил Бетти , жену Малкольма , сообщить тому , что он « фактически мёртв » .	Plur
Актёр и активист Осси Дэвис выступил с хвалебной речью в пользу Икса , назвав его « нашим блистающим чёрным принцем » .	Plur
В своих показаниях он упомянул четырёх соучастников , все из которых были членами Нации и прихожанами Двадцать пятого храма в Ньюарке , штат Нью-Джерси .	Plur
В конце шестидесятых годов XX века всё более и более радикальные афроамериканские активисты часто опирались на личность Икса и его учения в своей деятельности .	Plur
Было построено несколько помещичьих шахт , которые в 1859 году объединены в Макеевский каменноугольный район .	Plur
Библиотека – становится инициатором многих начинаний .	Plur
" " Ван Дам , Роб	Plur
Ван Дам ( который к тому же был ещё и чемпионом ECW ) хотел объединить титулы чемпиона ECW и WWE .	Plur
Победил Ван Дам по отсчёту .	Plur
На Raw от 28 апреля Ван Дам бился с « Плохие Новости » Барреттом в финале турнира .	Plur
Марина Салье призналась корреспондентам РС , что пишет мемуары и уже завершила довольно большую их часть .	Plur
В большинстве районов начинался сев озимой ржи .	Plur
На Украине , в Белоруссии , на западе России , а также у сербов , болгар , македонцев этот день в большей степени посвящён памяти Маккавеев .	Plur
Слой тротила на гранулах селитры значительно снижает гигроскопичность и повышает водоустойчивость ВВ : Обладает низкой слёживаемостью , хорошей сыпучестью , мало пылит при заряжании .	Plur
Однако в советское время разведение , испытания и тренинг орловских рысаков стали , наконец , систематическими и продуманными .	Plur
С этой резвостью Кипр победил всех лучших русских рысаков во « Всесоюзном Дерби » 1986 года .	Plur
Некоторые рекорды Кипра были позднее побиты , некоторые сохранились .	Plur
Среди обследованных 998 орловских рысаков выявлены следующие частоты аллелей : " Tf " — 0,099 ;	Plur
После убийства Франца Фердинанда организацию запретили .	Plur
На 2014 год РАПН присутствует 54 регионах и насчитывает около 1000 членов , преимущественно руководителей или ведущих сотрудников кафедр социальных наук региональных вузов .	Plur
Зал славы « Финикса » , за который провёл 10 сезонов , дважды становился MVP чемпионата и шесть раз принимал участие в Матчах всех звезд .	Plur
Этот взятый за основы метод соответствует экспериментам по деформации в книге Дюрера « Эскизы пропорции » .	Plur
Это привело Лайта в отряд , ищущий его самого .	Plur
Миками Теру входит , Лайт спрашивает сколько времени осталось до смерти присутствующих .	Plur
В манге Лайт пытается перетащить Мацуду на сторону Киры , убеждая убить Ниа , СПК и остальных .	Plur
В любом случае все основные события разворачиваются на так называемых « плоских мирах » .	Plur
Эти группы были активны довольно долгое время , что также подтверждается выпуском заплаток к игре , улучшающих её баланс и технологическую часть .	Plur
На обеих платформах имеются навесы для ожидания поездов .	Plur
Эти органы управляются четырьмя центральными нервами с каждой стороны электрической доли или специальной мозговой доли , цвет которой отличается от цвета других частей мозга .	Plur
Четвёртым по счёту вокалистом Iced Earth стал опытный и известный Тим « Потрошитель » Оуэнс , ранее певший в Judas Priest .	Plur
Тем временем Мартина арестовывают в Доминиканской Республике , где он отдыхал с родителями и допрашивают .	Plur
Использовались в обращении на территории Тифлиса и Коджор примерно до 1865 — 1866 годов .	Plur
После Наоко шлет Ватанабэ письмо , в котором пишет , что ей необходимо восстановить свои силы , и она на некоторое время уезжает в клинику для лечения .	Plur
1 августа 2002 года Герреро и Бенуа стали эксклюзивными рестлерами бренда " SmackDown ! " .	Plur
В России правитель имел государев титул .	Plur
Мать Патриции развелась с отцом Патриции — Джеем Бернардом Плэнгманом ( 1889 — 1975 ) , — за 5 месяцев до рождения дочери .	Plur
После чего Брок Леснар вместе с Полом Хейманом перешли на бренд SmackDown ! ! , а на бренде Raw появился титул Чемпиона мира в тяжёлом весе .	Plur
После этого Брок ушёл снова на неопределённое время .	Plur
Автобусы Москвы вышли на первый регулярный маршрут 8 августа 1924 года .	Plur
В будние дни многие американцы на обед используют полуфабрикаты или приготавливают , например , говядину с гарниром ( печёный картофель и шпинат или фасоль из пакета ) .	Plur
Конденсационные турбины бывают стационарными и транспортными .	Plur
Основной конечный продукт таких электростанций — электроэнергия .	Plur
Частота вращения ротора стационарного турбогенератора пропорциональна частоте электрического тока 50 Герц ( синхронная машина ) .	Plur
Так же подчас остро стоит вопрос подключения к электроснабжению новых малых и средних предприятий , когда для них нет резервов электрических мощностей .	Plur
Крики сопротивлялись колонизации территории , убивая белых поселенцев и разрушая фермы .	Plur
Кроме того , канадцы в этот день готовят яблочный пирог и пельмени с начинкой из индейки .	Plur
Ещё в 1690-х годах он был занят беседами о коммерции со знающими иноземцами и , конечно , торговыми европейскими компаниями заинтересовался не менее , нежели промышленными .	Plur
Деятельность фантазии необходимо признать уже в ощущениях и восприятиях .	Plur
В данном технологическом процессе используются две монолитные кремниевые пластины .	Plur
Главными аттракционами Мультауна являются « Американские горки инспектора Гаджета » и « Машинка кролика Роджера » .	Plur
Завершается экскурсия панорамами « Гранд-Каньона / Первобытного мира » и прибытием назад на Главную улицу .	Plur
Билеты можно было сочетать , чтобы они стали эквивалентны билету другого уровня , например , два билета « A » были равны одному « B » .	Plur
Если же этих раздражителей нет , фаза глубокого сна начинается через 20 минут .	Plur
Разрушена Мелькором в день , когда угас свет Деревьев ; у её ворот был убит Финвэ , единственный , не испугавшийся врага .	Plur
Период между древнейшей поэзией и « Поэтами принцев » иногда называют « Поэзия перерыва » ( ) .	Plur
На 3-ей контрольной точке на вас нападут более 10 истребителей противника , некоторое время вы будете обороняться только вдвоём , но потом с Сан Диего пришлют подмогу .	Plur
Кресс советует Джуни и Тренту лететь в систему Хонсю , и там найти лорда Хаккиру — префекта системы , а также — члена Ордена .	Plur
Там его встречают Джуни и Озу — один из членов организации Драконы Крови , с которыми сотрудничает Хаккира .	Plur
Боги изображались актерами в серебряной или золотой маске .	Plur
Помимо этих пород рысаков существуют так называемые " скандинавские " породы рысаков .	Plur
Однако её линии снабжения оказались растянуты и постоянно подвергались ударам американской авиации .	Plur
Военно-морские силы США для обеспечения экипажами почти полусотни танкодесантных кораблей , предназначенных для участия в операции , нанимали добровольцами японских моряков .	Plur
Полученный негатив используется для печати цветного позитива на многослойной фотобумаге .	Plur
Такая же зависимость справедлива для пурпурного и голубого красителей , вычитающих часть зелёного и красного излучения из белого света , освещающего негатив .	Plur
Та же зависимость справедлива и для красночувствительного слоя .	Plur
Учитель подвергает его истязаниям , в частности , заставляет вырезать на палубе плота буддистскую сутру , изгоняющую гнев .	Plur
Голландия почти ежедневно разрешала английским самолётам , направляющимся в Германию , пролетать над своей территорией .	Plur
В резерве находилась 7-я армия и танковые части .	Plur
После чего Брок Леснар заявил , что именно он прервёт серию .	Plur
Комиссар лиги Гэри Бэттман дисквалифицировал Эйвери на 6 матчей « в связи с неприемлемыми публичными комментариями , не связанными с хоккеем » .	Plur
Поворот казачества против большевиков позволил Белому движению получить на Дону социальную опору и экономическую базу .	Plur
Смертных казней однако не последовало , и правительство как в этот раз , так и позднее , за неявку отбирало только имения .	Plur
Во время заключения Люпер написал « Золото » .	Plur
После этого Люпер появлялся в Любляне , в плавательном бассейне в Варшаве ( в 1948 году ? ) , в Вене , на шоколадной фабрике в Мальмё .	Plur
Матиас родился в Кабальито , районе Буэнос-Айреса .	Plur
Выпускаются тонкие плоские лупы с размером до книжного листа , представляющие собой лист прозрачного пластика , на котором оттиснута линза Френеля .	Plur
17-летний Агуэро оказался в заявке на чемпионат мира среди 20-летних в Нидерландах .	Plur
Савка в России гнездится на пресных и солоноватых или солёных лесостепных , степных и полупустынных озёрах с зарослями тростников и на лиманах в устьях рек .	Plur
Типичными представителями этого класса являются советские лёгкие САУ ХТЗ-16 и ЗИС-30 , а также лёгкий танк НИ-1 и испанские тизнаосы .	Plur
Это результат полива угодий и использования воды для рассоления почв .	Plur
Динарское нагорье включает в себя высшую точку Хорватии — гору Динара ( 1831 м ) .	Plur
Весной 1989 года состоялись совместные концерты « Бригады С » с западногерманской группой в СССР и ФРГ .	Plur
В фильме показаны мостки , с которых купальщики прыгают в прибой .	Plur
Величина виргаты в разных регионах страны колебалась от 20 до 70 акров , однако наиболее распространённый размер виргаты составлял 30 акров .	Plur
Кроме акробатики и схваток с врагами , в игре присутствует несколько головоломок , которые надо решить , чтобы пройти дальше .	Plur
Холопы не платили податей .	Plur
В это время гномам удаётся , благодаря помощи Гэндальфа Серого , освободиться из плена , причем чародей убивает на мосту попытавшегося встать на их пути Верховного гоблина .	Plur
В данной версии главными злодеями были Электро и Песочный человек .	Plur
В 2007 году Сэм Рэйми , а также Магуайр , Данст и другие актеры приняли решение продолжить франшизу .	Plur
Мэри Элизабет — младшая из четырёх детей Джона и Генриетты Дональдсонов , названная так в честь своих бабушек по отцовской и материнской линиям .	Plur
По уровню мастерства этот сонет относят к ранним и допускают , что он мог быть написан ещё в Стратфорде .	Plur
В XIII веке средний размер земельного надела сокмена в Линкольншире не превышал 40 акров пахотной земли .	Plur
С 1920 Михаил Козырев входит в группу писателей , объединившихся при кооперативном издательстве « Никитинские субботники » и становится секретарём одноимённого литературного общества .	Plur
Прообразом поучений Зосимы послужили поучения епископа Тихона Задонского , о чём в одном из писем упомянул сам автор .	Plur
Известно около 9000 видов , распространённых в бентосе морей и пресных водоёмах всего мира ; некоторые представители ведут амфибиотический образ жизни в полосе прибоя и заболоченных почвах .	Plur
Гитариста Джонни Гринвуда беспокоило то , что « резкий переход к электронике и цифровым экспериментам в итоге мог показаться чересчур беспричинным » .	Plur
% долей акционерного капитала корпорации .	Plur
П. Чеховым по поводу строительства школ в Талеже и Новоселках , писатель бывал в гостях у Хмелёвых .	Plur
На карету нападают бунтовщики и захватывают доктора , полагая , что это канцлер .	Plur
Он был признан душевнобольным и направлен на принудительное лечение в Казань .	Plur
По предварительным подсчетам , на прирезанной территории можно разместить около пяти тысяч могил .	Plur
В 1970 году Соколов был приговорён к году лишения свободы по обвинению в краже духовых инструментов .	Plur
На выборах 1881 года Грей был избран от округа Окленд-Ист и представлял его до 1887 года , когда он был избран от округа Окленд-Сентрал .	Plur
Настоящими звездами того состава были местные таланты Виталий Никулкин , Владимир Рокунов , Альберт Федосов , а также опытный « варяг » Эдуард Шаповалов	Plur
В Шанхае Ким Гу присоединился к Временному правительству Кореи , боровшемуся за независимость Кореи от японцев .	Plur
Церемонию интронизации , состоявшуюся 24 августа в Меце , провёл в присутствии короля Австразии Сигиберта I и его супруги Брунгильды епископ Реймса Эгидий .	Plur
Во всех этих кампаниях Синан зарекомендовал себя способным инженером и хорошим архитектором .	Plur
В этот период Шевченко написал « Смерть Богдана Хмельницкого » , портреты П. В. Энгельгардта , Е. П. Гребенки .	Plur
Не совершал полетов , взорвался вместе с эллингом 24 марта 1917 г. при попытке разобрать дирижабль при сильном ветре .	Plur
Маслов был уволен из « Динамо » в 1970 году , после того как клуб занял 7-е место в чемпионате :	Plur
Штат училища составлял 300 юнкеров — батальон 4-ротного состава .	Plur
На скобе — те же подписи , что и на обоих концах ленты .	Plur
Эксперты не обнаружили призывов к насильственному захвату власти или изменению конституционного строя Российской Федерации во фразе « Вставайте , люди русские ! » .	Plur
Рэм , по поручению Лайта , нашла нового хозяина Тетради смерти в крупной компании „ Ёцуба “ .	Plur
С 1999 года и каждые 2 года она пополняется новыми личностями , сыгравшими важную роль в истории « Гремио » .	Plur
Он заменил дукаты на серебряные монеты , которые с тех пор получили наименование " cicognini " .	Plur
В мусульманских легионах были введены должности мулл , которые иногда совмещали религиозные функции с командирскими , являясь одновременно командирами взводов .	Plur
Чтобы избежать этого необходимо использовать оттяжки , страховочные точки располагать более оптимально , спрямляя ход верёвки .	Plur
О дальнейшей судьбе выдающегося шахматиста мало что известно .	Plur
В дальнейшем Ньюкомб участвовал в завоевании австралийцами четырёх Кубков Дэвиса подряд ( хотя не во всех финалах он участвовал ) .	Plur
VRML-файлы обычно называются мирами и имеют расширение .wrl ( например : island.wrl ) .	Plur
Период генерального межевания и наделения крестьян землей ( 1859 — 1890 годы ) обернулся катастрофой для лесов , и площади песков значительно увеличились .	Plur
В декабре 2017 года город подвергся лесным пожарам , тысячи людей были эвакуированы .	Plur
Из-за повреждений обрушились колокола , пробив башенные своды .	Plur
Из-за статуса башни её обильно украшали гирляндами и иллюминацией к коронациям императоров .	Plur
Они обрамлены зубчиками и перехвачены поясом маленьких раковин и розеток , а также оформлены скульптурами мифологических львов и медведей , держащих флагштоки в виде шаров .	Plur
К башне примыкали келии Воскресенского монастыря , где проживала мать государя инокиня Марфа Иоанновна .	Plur
Игра использует систему обновлений Steam .	Plur
Автомобиль оснащен двумя грузовыми дверьми — боковой сдвижной и задней двухстворчатой распашной .	Plur
Неорганизованный боро ( ) — часть американского штата Аляска , существует независимо от остальных 19 организованных боро .	Plur
Печать АНБ была разработана в 1965 году директором АНБ , генерал-лейтенантом армии США Маршаллом Сильвестром Картером .	Plur
Ермак захватывает Скарлет и Милина делает на ней Бруталити , уничтожая ей ноги .	Plur
Впервые они были официально урегулированы в 2004 году Положением « О краповом берете » , утверждённом приказом командующего Внутренними войсками МВД Украины Сергея Попкова .	Plur
Главный судья встречи в совокупности показал 7 жёлтых и 4 красные карточки .	Plur
Смоленские ультрас поддерживают " Днепр " как на домашних , так и на выездных матчах .	Plur
Используют русских рысаков и в драйвинге и в русских тройках .	Plur
В России русских рысаков разводят в следующих хозяйствах : Русских рысаков также разводят некоторые частные коневладельцы .	Plur
В теплые летние ночи празднования на улицах являются обычным делом , в обратном случае переулки , к счастью , пустуют .	Plur
Маги Аганаззар , Илиикур , Преспер и Гримвалд основывают в Невервинтере Школу волшебства и начинают брать учеников со всего Фаэруна .	Plur
Я и Дэвид Морос были понижены и переведены в отдел перспективного планирования .	Plur
Наиболее значительным улучшением в Alliance была дискретность индексации — индексировалось каждое слово , содержащееся в документах .	Plur
Ренин регулирует начальный , ограничивающий скорость , этап РААС путём отщепления N-концевого сегмента ангиотензиногена для формирования биологически инертного декапептида ангиотензина 1 или Ang- ( 1-10 ) .	Plur
Немцы использовали парашюты разных цветов , чтобы обозначить контейнеры с различными грузами : личным оружием , тяжёлым оружием , боеприпасами .	Plur
Наличие этой узкоколейки мешает и внешнему благоустройству этой улицы , одной из основных магистралей города .	Plur
Примерно этим же временем датируются деревянные раскрашенные фигурки легковооружённого воина нубийской пехоты и египтянина в тяжелых доспехах , найденные в гробнице сына фараона Эмсаха .	Plur
В средствах массовой информации , спонсируемых арабскими и мусульманскими источниками , а также на соответствующих сайтах в Интернете евреи неоднократно обвинялись в ритуальных убийствах .	Plur
Точки , где появляются управляемые искусственным интеллектом враги .	Plur
Для этого к проекту был привлечен итальянский зодчий Джакомо Кваренги , которому предстояло перестроить уже практически готовое здание .	Plur
Женщина воспротивилась экспериментам , за что была убита .	Plur
Дебре под его влиянием также разделяет подобные взгляды .	Plur
Когда Пэйн , член Акацуки , вторгается в Коноху , Какаси вступает с ним в бой .	Plur
Был направлен служить в 1-ю армию Войска Польского , где Сергей Агапов воевал с фашистами до последнего дня войны .	Plur
Был почитателем архимандрита Фотия ( Спасского ) , тогда архимандрита Юрьева монастыря .	Plur
Клэрэнс « Клэнси » Виггам ( ) — второстепенный персонаж мультсериала « Симпсоны » .	Plur
Виггам никогда не соблюдает осторожность при обращении со своим пистолетом , но в большинстве случаев это не приводит ни к чему плохому .	Plur
Гомер Симпсон был так растроган этим зрелищем , что помог Виггаму вернуться на работу .	Plur
Генеральные директораты являются профильными и отвечают за реализацию политики в различных сферах компетенции ЕС .	Plur
За это время Рахимов сыграл в составе « Спартака » 11 матчей .	Plur
На начало морозных дней зимы установлены новые железные двери входа и южного запасного выхода .	Plur
Первичной целью всех этих систем является изучение ионосферы .	Plur
Местный гонщик Джеки Преториус заменял Галли на Гран-при Южной Африки .	Plur
« Ерофей Хабаров » ( проект 860 ) — серия средних речных грузопассажирских теплоходов , предназначенных для работы на туристических и транспортных линиях .	Plur
Стал секретарем Конгрегации чрезвычайных церковных дел в 1966 году .	Plur
Концерты прошли во Всемирном клубе петербуржцев ( Дом архитектора ) , в доме-музее Анны Ахматовой , в израильских культурных центрах Санкт-Петербурга , Москвы и др. залах .	Plur
Он поддерживает частоту дискретизации до 192 кГц с использованием драйверов WDM и ASIO .	Plur
Во время боя этот отборный отряд гоплитов часто стоял в центре спартанской фаланги .	Plur
Создаются Союзы дизайнеров Грузии , Литвы .	Plur
Пиркс исчезает на спутнике Сатурна Титане , взявшись перегнать строительного робота-большехода ( « Диглатора » ) на соседний космодром .	Plur
Также не был репрессирован Горячев , который умер в декабре 1938 года , однако существует и версия о самоубийстве ввиду опасения репрессий .	Plur
Комплект электрооборудования полностью вынесен на крышу , таким образом у троллейбуса повышенная изоляция и безопасность управления .	Plur
Построил несколько плавучих кранов для разгрузки судов .	Plur
В конкурсе победили одесситы .	Plur
Снева считают многообещающим , даже гениальным спортсменом , но ему не хватает уверенности .	Plur
В частности не использовались экраны и редактор был больше похож на редактор Синклера , чем на оригинальный редактор Forth .	Plur
Подобные изображения в овальном или круглом обрамлении именуются медальонами .	Plur
Но этим мечтам не суждено было сбыться .	Plur
Используя разработки предшественников , новый комплект проектных чертежей представил архитектор А .	Plur
Открытие бюста произошло к столетию со дня рождения поэта .	Plur
Эпизоды с участием автобуса Higer снимались на Живописном мосту набережной Москвы-реки , а также на Софийской набережной рядом с Московским Кремлем .	Plur
Необходимость иметь постоянные пастбища обусловливает их скитания с места на место .	Plur
Самым известным британским ловцом воров можно считать Джонатана Уайлда , который по иронии являлся и самым известным английским преступником своего времени .	Plur
Основной цвет чешуи кремовый или серо-оливковый , спина и плавники серые , подхвостовой плавник и анальное отверстие окаймлены рядом увеличенных чешуй .	Plur
Целями ответных ударов Израиля за возможные провокации « Хизбаллы » должны выбираться « экономические и правительственные учреждения » .	Plur
Лучшие результаты австралиец показывал на травяных и хардовых покрытиях , а на грунте , несмотря на свою скорость , играл средне .	Plur
Дебют Хьюитта на Открытом чемпионате США состоялся тоже в 1999 году , где он дошёл до третьего раунда .	Plur
В дальнейшем Хьюитт обыграл Агасси , тоже претендовавшего на лидерство по итогам года — 6-3 , 6-4 и Патрика Рафтера со счетом 7-5 , 6-2 .	Plur
Решения Эфесского собора были смягчены и уточнены два года спустя на Халкидонском соборе , который принял « Определение веры » .	Plur
Его разработкой занимались исламские правоведы первых веков ислама .	Plur
э. очередное вражеское нашествие уничтожает Тейшебаини .	Plur
Эти статьи примечательны тем , что , несмотря на сенсационность темы , написаны крайне хладнокровно .	Plur
27 февраля 2007 года « Брюинз » обменял Бойса на Денниса Уайдмана из « Сент-Луис Блюз » .	Plur
При этом он участвует не только в комедиях , но и в мелодрамах ( « Яд » , , 1906 год ;	Plur
К концу сезона он занимал 4-е место рейтинга и попал на Итоговый турнир .	Plur
Сапфира общается телепатически и редко снисходит до разговора с кем-то , кроме Эрагона .	Plur
По Тартускому мирному договору между Эстонией и Советской Россией от 2 февраля 1920 года , весь Печорский край ( западная часть Псковского уезда ) отошёл к Эстонии .	Plur
После посиделок в квартире Моники уже поздно и друзья расходятся .	Plur
Росс остаётся наедине с Рэйчел и признаётся , что в колледже был влюблён в неё .	Plur
Эти произведения помогли ему в получении должности придворного музыканта .	Plur
Он возвратился в семинарию Святой Терезы в течение года , и стал вице-ректором в Семинарии Святого Петра в 1981 году .	Plur
Объединяясь , длительности и паузы могут образовывать " ритмический рисунок " музыкального произведения .	Plur
12 ) инвалидам 2,3 группы ;	Plur
10 % колхозников совершенно не имели хлеба ( Белокуракино ) .	Plur
Второе место по объёму перевозок морским транспортом занимают контейнеры .	Plur
Основателем династии стал Фульк V , граф Анжу .	Plur
Все эти правители действительно находились в родстве с Фульком , но их объединение в одну династию представляется надуманным .	Plur
Сравнение было проведено на четырнадцати экземплярах , собранных в 1931 году Датской Восточной Гренландской экспедицией .	Plur
Ноздри располагались у нижнего края челюстей .	Plur
Оставшиеся 20 % детей в состоянии септического шока характеризуются одновременно пониженным минутный сердечным выбросом и уменьшенным сосудистым системным сопротивлением .	Plur
Объём циркулирующей крови может быстро уменьшиться из-за следующих причин : Нетравматическая кровопотеря , ведущая к гиповолемическому шоку может быть вызван эпистаксисом гастроинтестинальным кровотечением , образованием свища сосуда .	Plur
При таких температурах готовность меристемы к заложению цветков теряется .	Plur
В частности он применяется на российских космических кораблях « Союз » и в специальных костюмах для выхода в открытый космос .	Plur
Они могут варьироваться от простой спецодежды , перчаток и респираторов до герметичных костюмов с замкнутой системой дыхания .	Plur
На границе такой зоны устанавливаются душевые и установки контроля загрязненности , не допускающие проход персонала с наличием радиоактивного загрязнения .	Plur
Работы над " The Room " начались после выпуска " Silent Hill 2 " , параллельно с " Silent Hill 3 " .	Plur
Главными пороками " Silent Hill 4 " названы дублирование уровней , вездесущий бэктрекинг , « рваный » темп игры .	Plur
Обрабатываются ярлыки и файлы конфигурации рабочего стола не драйвером файловой системы , а более высокоуровневым ПО .	Plur
Спекуляции игроков третьих стран , в особенности немецких перекупщиков металла ( спекулянтов ) , также подтачивали устойчивость союза .	Plur
Используются также панели , являющиеся отдельными окнами .	Plur
Из определения проекций следует , что их сетка меридианов и параллелей ортогональна .	Plur
В прямых проекциях формулы даются для поверхности эллипсоида или шара ( в зависимости от масштаба карт ) , в косых и поперечных — только для поверхности шара .	Plur
В составе гонконгской команды он добивается нескольких финишей в очковой зоне и добивается внимания многих руководителей ведущих команд пелотона .	Plur
Фёдоров был обвинён в ереси …	Plur
До 1890 года на острове обитал эндемичный прыгающий попугай Маккуори , исчезнувший после завоза на остров кошек .	Plur
Постоянно спрашивает Реви , переспала ли та с Роком , получая уклончивые ответы .	Plur
" BBC " проводит специальные телетрансляции в « День красного носа » , а " Sainsbury ’ s " способствует распространению и продаже различных сопровождающих товаров .	Plur
Фекалии становятся жидкими и со зловонным запахом , часто с примесью крови и фибрина .	Plur
Как мы там дружно страдали по своим возлюбленным — слезы лились в четыре ручья ! ..	Plur
В остальных гонках сезона Хайера заменил Ханс Биндер .	Plur
В этом автобусе было всего десять пассажирских сидений .	Plur
19 октября 1941 года в Новую Водолагу пришли немецко-фашистские оккупанты .	Plur
Из угря вырабатывают консервы « Угорь в желе » .	Plur
Поэтому герб Сибирского царства представлял собой двух соболей , держащих в лапах корону .	Plur
В систему Бронтес прибывает Седьмой флот протоссов , который должен уничтожить силы зергов , всё ещё ведущие войну с терранами .	Plur
Место для обучения солдат новым техникам ведения боя .	Plur
Ему было предъявлено обвинение в попытке передачи данных о торпеде « Шквал » американским спецслужбам .	Plur
Информационно-вычислительные системы по их размерам подразделяются на : локальные , региональные , глобальные , широко масштабные " " НФЛ в сезоне 1972	Plur
Сила укуса чуть более чем 5-метрового нильского крокодила была измерена в 2268 кг .	Plur
Масса отдельных крокодилов может быть довольно изменчивой , поскольку одни животные по своей природе довольно тонкие стройные , а другие наоборот — очень массивные .	Plur
Андрей Месарош родился в городе Поважска Бистрица в Чехословакии , а профессиональную спортивную карьеру начал в Тренчине , в клубе « Дукла » .	Plur
Его учёба прерывалась длительными болезнями , но в итоге он занял второе место на выпускном экзамене по математике в 1837 году .	Plur
Ротовой конус иннервируется 10 нервами , выходящими из задней части мозга .	Plur
Нейронов , иннервирующих кольцевые и продольные мышцы средней кишки , не обнаружено , поэтому , возможно , они сокращаются автономно .	Plur
Признаются все окрасы , за исключением определяемых зональеностью прокрашивания волоса ( дымы , камео , шиншилла и др. ) .	Plur
В начале этой борьбы Морозини был дважды отозван вследствие интриг и политических раздоров в самой Венеции .	Plur
С 6-го апдейта они доступны всем расам .	Plur
В 1980 году Лэнг снялась в фильме « Как победить дороговизну жизни » , вместе с Джейн Куртин и Сьюзан Сент-Джеймс .	Plur
br > Мы просто хотели послушать гитары .	Plur
Боровое с. Борщевая с. Бражники пгт Буды с .	Plur
Территория района насыщена железнодорожными и автомбильными дорогами , трубопроводами .	Plur
Радиолюбители часто разбирали отслужившие батарейки и использовали их разъёмы в своих конструкциях .	Plur
Адаптер имел два пластинчатых вывода , как и у оригинальной батареи КБС .	Plur
Иногда такие прозвища-акронимы становились наследуемыми фамилиями .	Plur
В текстах ассирийского царя Асархаддона , сына и наследника Синаххериба , в качестве царя Урарту упоминается уже Руса II , сын Аргишти .	Plur
Погиб в результате авиакатастрофы армянского самолёта А-320 в Чёрном море .	Plur
Перекус или недокус являются пороками .	Plur
В источниках упоминается один патриций из этого рода , который был казнён за попытку захватить власть .	Plur
Они были доведены до крайности и начинали сдаваться целыми деревнями , и их немедленно отсылали , под прикрытием войск , для водворения на нижней Кубани .	Plur
После изгнания гитлеровцев жители станицы восстановили разрушенное народное хозяйство .	Plur
В византийское время турма была подразделением фемы ( см. ) и управлялась турмархом , соединявшим в своих руках военную и гражданскую власть .	Plur
Все убитые полицейские были ирландцами , среди убитых солдат ирландцами были 22 человека .	Plur
Длина головы собаки составляет две пятых от высоты собаки в холке и при этом длина черепа и морды должна быть одинакова .	Plur
Хвост достигает скакательных суставов , толстый , к концу суживается .	Plur
При этом серия насыщена интересными поворотами и разнообразием сюжетных линий .	Plur
Особенно быстро развивается индустрия в столичном районе Афины — Пирей , где сосредоточена значительная часть производственных мощностей страны .	Plur
Послевоенные годы подъёма были значимы в связи с учреждением штаб-квартиры Европейских сообществ и НАТО в Брюсселе .	Plur
Снижение налогов для работодателей будет способствовать занятости и , без всякого сомнения , повышению прибыльности .	Plur
Правительство США сосредотачивает свои рыночные , открытые усилия в сфере торговли на Еврокомиссии и на крупных странах ЕС .	Plur
Страна также поддерживает тесные экономические связи с Италией , Францией , Швейцарией и Венгрией .	Plur
В Германии один за другим были выбраны короли Генрих Распе и Вильгельм Голландский .	Plur
Среди немецких гуманистов , искавших национального героя , был более популярен его дед , Фридрих Барбаросса , что снизило значимость фигуры Фридриха II .	Plur
Генрих Гогенштауфен считал Танкреда и Вильгельма III , сына Танкреда , узурпаторами и от имени Констанции объявил им войну .	Plur
В случае неисполнения обещания залог изымался в пользу Святой земли .	Plur
Брак состоялся 15 июля 1235 года в соборе Вормса через несколько дней после пленения Генриха .	Plur
Врача схватили охранники , заставив выпить отраву .	Plur
Согласно рассказам , он был одет в одежду цистерцианских монахов , как Иннокентий III , его опекун .	Plur
В результате , помимо продвижения вперёд , игрок также погружает несколько мозговых центров GLaDOS на корабль « Борей » .	Plur
При отравлении морфином используют антагонисты опиоидных рецепторов , в частности — налорфин ( агонист-антагонист ) и налоксон ( антагонист ) .	Plur
Епископов , отправляемых из Никеи в эпирские владения , отказывались там принимать .	Plur
Боты бывали палубные для морских плаваний или беспалубные для прибрежного .	Plur
Работы Кэмпион тяготеют к темам гендерной политики ; она интересуется природой соблазна и силой женской сексуальности .	Plur
Окончательное название Лицей получил путём реформирования в 2003 году .	Plur
Все компьютеры комплектовались чёрно-белыми мониторами « Электроника МС-6105 » или цветными мониторами « Электроника МС-6106 » .	Plur
Журнал Time в весьма сдержанной рецензии сравнил сюжет фильма с заурядной комедией с бросанием друг в друга тортами , в худших традициях кинематографа начала XX века .	Plur
Собственно , сам замысел таков , что « температура » в картине не снижается до самого финала — героям постоянно угрожает риск разоблачения .	Plur
Город богат памятниками выдающимся людям разных эпох , которые родились или длительное время жили в городе и влияли на его судьбу .	Plur
С 1989 по 1998 г. возглавлял ГНЦ НИИАР в должности директора .	Plur
В 1965 году они развелись по причине романа Куинна с Иоландой Аддолори , на которой он женился в 1966 году .	Plur
Писал киносценарии , снимал короткометражные фильмы ( « Берлинский натюрморт » , 1926 ) .	Plur
На территории населённого пункта располагались 150 колодцев и 1 пруд .	Plur
В программе участвуют знаменитости и музыкальные исполнители .	Plur
Минимальное значение обычно определяется уровнем собственных шумов или внешних помех в устройстве , а максимальное — перегрузочной способностью устройства .	Plur
К наиболее известным золотым инвестиционным монетам относятся :	Plur
Среди известных российских усадеб , в которых сохранились интересные с архитектурной точки зрения павильоны , можно отметить	Plur
Руководил депортацией корейцев на Дальнем Востоке в 1937 году .	Plur
Юдин был популярен не только в медицинских кругах , но и среди творческой интеллигенции .	Plur
В мозжечке разветвляющиеся дендриты многополярных корзинчатых нейронов узловаты и имеют расширения .	Plur
Он покровительствовал ирландским литераторам и театру Аббатства .	Plur
Но , если учесть все подсказки , можно догадаться » .	Plur
В Спрингфилде производят фейерверки и изготавливают миллионы картонных коробок .	Plur
Во время Второй мировой войны в СССР применялись кирасы , которые назывались « стальной нагрудник » — СН .	Plur
Н. Барулина в РГГУ был основан Факультет теоретической и прикладной лингвистики ( ФТиПЛ ) , взявший за образец программу ОТиПЛ МГУ .	Plur
Одна из этих групп встречает канадцев , охраняющих церковь , переоборудованную под госпиталь .	Plur
Первым амиром стал шейх Рашид ад-Дурайби , основавший династию Абу Улайан и построивший на месте поселения Бурайда укреплённый город .	Plur
Нормированная диаграмма направленности линейной фазированной антенной решетки для одинаково ориентированных идентичных излучателей , расположенных на равных расстояния друг от друга , может быть описана следующей формулой :	Plur
Житомире , где пересекаются железные и автомобильные дороги .	Plur
Официальными языками в Приднестровье являются молдавский , русский и украинский .	Plur
Большой Текстовый тест Мэтта Махони ранжирует программы по сжатому размеру доступного публично файла размером 10 байт английского текста .	Plur
Последними гастролями для скрипача стал 1879 год .	Plur
Монеты , отчеканенные штемпелями для чеканки разных монет , имеют в английской нумизматике термин « мул » ( ) .	Plur
С этого периода Арменией правили марзпаны , назначавшиеся персидскими правителями .	Plur
Эверт Сергей Ермолаевич ( 7 июня 1840 — ? ) Окончил ИАХ , в 1863 получил звание свободного художника .	Plur
Первый исполнитель посвящённого ему Концерта для фортепиано и струнных А .	Plur
Административный округ Наджран является неким подобием автономии в составе Саудовской Аравии .	Plur
За три часа исследователь выкурил 27 трубок ( суммарно — 7 г опиума ) , то есть дозу , значительно превышающую обычную для китайских курильщиков .	Plur
Воинские звание среднего звена записываются десятичными приставками , ср. исторические десятник , тысячник .	Plur
Баязид Тайфур ибн Иса Бастами́ , известен как Баязид Бастами́ ( ;	Plur
Деятельность владыки Иоанна высоко оценивали не только многие православные люди , но и представители других конфессий .	Plur
В силу обстоятельств мы оказались отрезаны , но литургически мы едины .	Plur
В 2015 году предприниматель из Петербурга Ринат Бичурин обратился в администрацию Уфы с предложением построить в городе частное надземное метро .	Plur
Мужские цветки несут 10 — 12 тычинок , женские — пестик из трёх плодолистиков с тонкими опадающими столбиками , которые по всей своей длине усажены сосочками .	Plur
Один балл означает наиболее высокую степень дифференцировки , а 5 — низкую .	Plur
Через 15 минут Арнольд полетел в Якиму .	Plur
На ранних машинах во многом применялись штамповки с хромированными колпаками , которых существовало несколько видов : от просто гладких до колпаков с выштамповаными на них названиями фирм-автопроизводителей .	Plur
Первыми спицованными колесами были диски производства Tru-spokes и Cragar и они сильно отличались от того , что все привыкли видеть .	Plur
Фонд поддерживает дошкольников , увлекающихся музыкой .	Plur
Лишь боеголовки у этих ракет настоящие , остальное — « картон и краска » .	Plur
В начале XIX века участком владела статс-дама Е. П. Стрешнева ( в замужестве Глебова ) — последняя из рода Стрешневых .	Plur
Маркусу нравится Криста , и он обращает её в вампиршу , вколов шприцом ей в шею свою кровь .	Plur
Ригоризм исключает компромиссы и не учитывает другие принципы , отличные от исходного .	Plur
Американские журавли всеядны — питаются как растительной , так и животной пищей .	Plur
Records , при этом был проведен ремастеринг альбомов и запись в 24 битном звуке .	Plur
Благодаря своим художественным качествам лагичские ковры также приобрели известность и получили важное экспортное значение .	Plur
Авторство его приписывается партизанам Псковско-Порховского района .	Plur
Хэ́лли Мари́я Бе́рри ( ) , урождённая Мари́я Хэ́лли Бе́рри ( произносится как ; род .	Plur
Настойчивые действия Даву против Пресбурга повлекли несвоевременную отдачу приказания и позднее выступление эрцгерцога Иоганна ( 12 тысяч ) к полю битвы .	Plur
После капитуляции Варшавы эрцгерцог направился на Торн .	Plur
OPEN использует систему вознаграждений , мастер-классов и рейтингов средних и высших учебных заведений для того , чтобы выстроить взаимосвязи между образовательной средой , бизнесом и программой грантов .	Plur
В детстве занимался греблей , лёгкой атлетикой , баскетболом , волейболом .	Plur
Главной водной артерией является Большой Зеленчук , протяжённостью около 170 километров ( от слияния рек Псыш и Кизгыч до впадения в Кубань ) .	Plur
Если лишить гурами доступа к поверхности на продолжительное время , то рыбки задохнутся и погибнут .	Plur
Во время нереста нижняя часть жаберных крышек , вся грудь и анальный плавник до хвостового оперения принимают ярко-красный цвет .	Plur
От головы до основания хвостового плавника гурами проходит темная полоса .	Plur
На обработку деталей скульптуры потребовалась тонна пасты .	Plur
В период обучения в городе Омск — председателем землячества студентов Казахстана , обучающихся в этом городе .	Plur
Ставим ступни и ноги ,	Plur
Женщина жалуется мужчине на другого мужчину , так что создаётся впечатление , что пожилой мужчина — её любовник , которому она жалуется на мужа .	Plur
Храп нередко сопровождается апноэ , и лица , имеющие проблемы с храпом , имеют несколько повышенный риск сердечно-сосудистых заболеваний .	Plur
Скарлатти написал более пяти сотен сонат , большинство имеют одночастную форму , с неизменяемым темпом и являются образцом старинной двухчастной формы .	Plur
Вдова Цугухару Фудзиты , Кимиё Фудзита , скончавшаяся в 2009 году , завещала права на наследие своего мужа католическому благотворительному фонду " Apprentis d ’ Auteuil " .	Plur
В 1890-е соколы преобразовали свои программы обучения , разделив их по интенсивности тренировок и создав программы для молодёжи и женщин для привлечения большего количества членов .	Plur
В 1993 году она и Грегори Пек сыграли пожилых любовников в телефильме « Портрет » .	Plur
Партии солирующих инструментов , вокальных голосов и хора помещаются между партиями арфы и смычковых инструментов .	Plur
После этого Блэйд последовал за ним в Нью-Йорк , где объединился с Человеком-пауком .	Plur
Эта волна , которая часто смешивала звучание Pogues и стрит-панка , породила своих подражателей по всему миру .	Plur
У них состоят на службе гигантские скорпионы , саламандры , и драконы .	Plur
Там они встретили « каких-то двух мужиков » .	Plur
Некоторые считают его именем Абдаллах , другие же считают его куньей Абу Абдаллах , а именем Джа ’ фар ибн Мухаммед » " .	Plur
К тому же огромная собственность в виде телеканалов и нескольких киностудий стала приносить компании Уолта Диснея убытки .	Plur
Эти книги были переизданы Titan Books в Великобритании , с изменённой нумерацией , с 1987 по 1993 .	Plur
При формировании обоих массивов образовывались характерные круглые котловины из-за взрывных прорывов подземных газов в результате вулканической активности ; к настоящему времени часть котловин заполнена озерами .	Plur
Боезапас разместили в специальных ящиках на надмоторной плите .	Plur
Обитают на островах Серам и Амбон ( Молуккские острова ) .	Plur
Затем писал сиквелы к сериалам о Ричарде Блейде и Конане Варваре , что стало для него хорошей литературной школой .	Plur
У самок щёки жёлтые , область около уха с жёлтыми штрихами .	Plur
Для проведения проверки соответствия почвы экологическим нормативам проводятся почвенные , геоботанические , агрохимические и иные обследования . <	Plur
В такой обстановке любой бы человек чувствовал себя потерянным , но Т ’ Пол не человек , она вулканка .	Plur
В среднем каждый человек получает продуктовых талонов на $ 115 в месяц , а семья — на $ 255 месяц .	Plur
Из вооружения пользовались луками ( укреплённые роговыми пластинами ) , палашами , щитами и панцирями .	Plur
Однако подобные ограничения редко касаются трансгендеров и кросс-дрессеров , которые являются обычным явлением во многих гей-барах .	Plur
Е. Катуков направил в город две танковые разведгруппы .	Plur
Экипаж гвардии младшего лейтенанта В. С. Калинчука в районе деревни Верхопенье уничтожил двух « Тигров » .	Plur
По узким улицам Берлина одновременно могли продвигаться только две машины .	Plur
Актёр сыграл в новом поколении вестернов в комедийном « » ( 1970 ) и психоделическом « » ( 1971 ) .	Plur
В католицизме часто , но не всегда , приготовлением гостий занимаются монахини .	Plur
Каждый трамвай имеет 44 сидячих и 130 стоячих мест .	Plur
Среди особо почитаемых реликвий монастыря	Plur
С художницей его познакомил Жюльен Леви , нескольких встреч ему хватило , чтобы влюбиться .	Plur
В России наиболее известен как продюсер мультсериала « Симпсоны » , хотя в США очень популярны и другие его телепроекты .	Plur
Агат стал первым разработанным в СССР и серийно выпускавшимся компьютером , отвечавшим сложившемуся к тому времени образу персональной ЭВМ ( ПЭВМ ) , ориентированной на нужды образования .	Plur
Путь Агата на производственный конвейер был непрост .	Plur
В 1911 году Гаджибеков выехал в Москву с целью получения систематического музыкального образования .	Plur
Сарабский в изданных им в 1930 году воспоминаниях пишет :	Plur
В отличие от своего североамериканского соседа , хорошо изученного по многочисленным ископаемым останкам , археологические свидетельства раннего существования андского кондора либо его предка крайне скудны .	Plur
Токаревым были представлены 6,5-мм автоматические карабины ( под японский патрон 6,5 × 50 мм с диаметром основания гильзы 11,35 мм ) .	Plur
Независимость от Испании не принесла Колумбии ни политической стабильности , ни экономического процветания .	Plur
1 декабря 1942 года военная немецкая комендатура устранила Директорат , а предприятия подчинила непосредственно себе .	Plur
В списке представлены дипломаты Российской Федерации получившие дипломатический ранг Чрезвычайного и полномочного посла после 1991 года в хронологическом порядке по дате присвоения .	Plur
Просто был такой лагерный день , тяжёлая работа , я таскал носилки с напарником и подумал , как нужно бы описать весь лагерный мир — одним днём .	Plur
В основном они были продиктованы не эстетическими , а политическими соображениями .	Plur
Там он встречает хранителей , которые не верят в виновность Гарретта и считают этот суд позорным .	Plur
Районные объединения соответствуют коммунальным избирательным округам ( " kommunala valkrets " ) .	Plur
Австралийские журавли всеядны — питаются как растительной , так и животной пищей .	Plur
Кроме того , они питаются корневищами других водных растений , зерном , насекомыми , моллюсками , ракообразными и лягушками .	Plur
Во время поездки за границу выполнил обмеры росписи Палатинской капеллы , за что в 1887 году по возвращении в Россию получил звание академика архитектуры .	Plur
Бхагван распустил свой ашрам в Орегоне и публично заявил , что не является религиозным учителем .	Plur
Также Пахомов отмечал , что Ошо разработал разнообразные медитативные практики для достижения этой цели , включая практику динамической медитации , которая получила наибольшую известность среди всех практик .	Plur
Голенищев-Кутузов был возведён в графское Российской империи достоинство .	Plur
После завершения сериала карьера Филд пошла в гору .	Plur
В 1980 году Филд в последний раз появилась на экранах вместе с Бертом Рейнольдсом , в фильме « Смоки и бандит 2 » .	Plur
Сан. узел ( сокр. от " санитарный узел " ) — буквально место для санитарных и гигиенических процедур .	Plur
Появились новые педали с противососкальзовающей поверхностью и мягкая , грушеообразная рукоятка рычага переключения передач .	Plur
Сила толчков составила 7,6 по шкале Рихтера , что по силе сопоставимо со знаменитым землетрясением в Сан-Франциско в 1906 году .	Plur
Важными нововведениями по агрегатной части стали :	Plur
Великий Могол Бахадур Шах был арестован , а два его сына и внук расстреляны .	Plur
Они спасали экипажи подбитых амфибий и , несмотря на обстрел , переправляли их на другой берег .	Plur
В ходе истории Земли континенты неоднократно раскалывались и вновь сталкивались друг с другом .	Plur
Щит разделяют три золотых пшеничных колоса ( два по диагонали , и один по вертикали ) , оконечность которых в точке пересечения переходит в золотые наконечники стрел .	Plur
Стоимость денария составляла десять медных ассов , весом в римского фунта или каждый , квинария — пять .	Plur
Флэш-накопители USB обычно являются съёмными и перезаписываемыми , и физически намного меньше , чем оптический диск .	Plur
Первая флешка обладала 8 Мб памяти и стоила 50 $ , к концу года вышли модели на 16 Мб и 32 Мб ( 100 $ ) .	Plur
Их имущество было разграблено усташами и поделено между их руководством , в которое входил и Кватерник .	Plur
Он никогда не отказывал своим придворным , действуя иногда даже против воли своего отца .	Plur
Однако по доносу Берты , обвинившей Година в цареубийственных замыслах , Хлотарь решил убить Година .	Plur
Изредка привлекался советскими дипломатами и руководителями спецслужб на консультации .	Plur
Гамельн располагается на берегу реки Везер в Нижней Саксонии и в настоящее время является столицей района Хамельн-Пирмонт .	Plur
Некоторые личности и группы полностью отрицают существование СДВГ .	Plur
Каждый год добавлялись несколько динамиков , пока стена не достигла высоты в 10 метров и веса в несколько сотен тонн .	Plur
Служба , которую несли сержанты за владение своими землями , также была крайне разнообразной .	Plur
Некоторый слой наследственных сержантов продолжал существовать на протяжении всего средневековья и их потомки продолжали принимать участие в коронациях королей Великобритании до XX века .	Plur
Именем Георги К. Л. Вильденов назвал род растений семейства Астровые .	Plur
Управление Южлага располагалось в городе Улан-Удэ Бурят-Монгольской АССР .	Plur
Эти версии являются коммерческими .	Plur
Хотя Бёрджесс и Блант оба были гомосексуалами , Блант утверждает в своих мемуарах , что в их отношениях не было « ничего сексуального » .	Plur
Амаду четко обозначает расовые и социальные характеристики каждого члена группы .	Plur
Справа и слева к портику примыкают прямоугольные тумбы из того же материала , придающие монументальность классическому образцу сооружения .	Plur
На втором и третьем этажах устроили временное жильё для строителей , а на четвёртом — общежитие училища механизаторов .	Plur
В 1970-е годы подобные календари стали массово делаться из картона .	Plur
Вместе они совершают немало дерзких ограблений , не подозревая , что дни их коммуны сочтены .	Plur
Заповеди эти исключают все зло из жизни людей .	Plur
В начале 1944 года работы были возобновлены и продолжались до конца войны с СССР ( 4 сентября 1944 года ) .	Plur
С самого начала лесное право Англии отличалось жёсткими наказаниями за нарушения королевских указов в отношении леса .	Plur
Обоих мальчиков приняли в Санкт-Петербурге в привилегированный Александровский лицей .	Plur
Утер избегает всех опасностей и неожиданно жестоко расправляется с мятежниками .	Plur
Он вручил гномам очередную руну и предложил снова занять город , а сам перешёл под их командование .	Plur
Несмотря на сопротивление Кланов и Империи , а также диких великанов , Легионы захватили северные земли .	Plur
В СССР различали томатные пасты несолёную и солёную , с содержанием сухих веществ от 27 до 37 % .	Plur
На основе учения Аристотеля о вынужденных и добровольных взаимных обязательствах разработал учение о договорах и об обязательствах из неосновательного обогащения .	Plur
По сообщению Тура Хейердала и его спутников , во время путешествия на « Кон-Тики » в 1947 году их плот быстро обрастал морскими желудями .	Plur
На модель устанавливалась трансмиссия М40 ( вплоть до 1963 ) , а позже - М41 .	Plur
Документы об обстоятельствах , месте и времени смерти до сих пор являются секретными и историкам недоступны .	Plur
По прибытии в полк Кутепов попросил о назначении в команду разведчиков — часть , на которую возлагались наиболее опасные поручения .	Plur
Сначала дело ограничивалось плакатами , такими как " « Hail Satan » " ( « Слава Сатане » ) и " « Satan	Plur
Вскоре он был замечен скаутами клуба « Де Графсхап » и 6 апреля 1994 года подписал свой первый контракт в возрасте 11 лет .	Plur
Он остался на скамейке запасных в финале против Испании .	Plur
В одном из вариантов Волков даже сделал Гудвина чернокожим , вынужденным бежать из Канзаса от преследований по расовым мотивам .	Plur
Животный мир представлен лисами , ондатрами и зайцами .	Plur
Александр Гуревич вызвал капитанов команд , и они с помощью игры « камень-ножницы-бумага » выяснили , чья команда будет играть в Большой игре .	Plur
Расходы Alcatel-Lucent на консолидацию бизнеса после объединения достигли 856 млн евро .	Plur
За вычетом этих статей убыток компании составил бы 443 млн евро против прибыли 522 млн евро в 2006 году .	Plur
С наступлением темноты , когда атаки австрийцев прекратились , он дал приказ отступать на остров Лобау по оставшимся небольшим мостам .	Plur
Славянские варианты названий на территории Лужицы имеют официальный статус .	Plur
Он вновь номинируется на « Оскар » за фильмы « Дети меньшего бога » ( 1986 ) и « Теленовости » ( 1987 ) .	Plur
Опыты Томаса Эндрю Найта ( ) в 1806 году подтвердили это вполне .	Plur
Опыт Юлиуса Закса ( ) показал , что такое воззрение несправедливо .	Plur
Перикард состоит из двух так называемых листков , между которыми имеется полость .	Plur
Когда Симпсоны выходят во двор , они видят , что рядом с их домом собираются построить музей марок .	Plur
В начале 60-х переехал в Варшаву .	Plur
Выступала за раздачу неимущим и подросткам бесплатных контрацептивов и сексуальное просвещение детей , начиная с 5 — 7 летнего возраста .	Plur
После примирения противников участвовал на стороне второго триумвирата в битве при Филиппах , а затем подавлял восстание в Перудже .	Plur
Правительство Гренады сделало заявление , что новый аэропорт не является военным объектом и предназначен для развития туризма в стране .	Plur
В 2010 году Softline собирает в объединенном Управлении сервисов разрозненные сервисные направления по технической поддержке , консалтингу , ИБ , виртуализации , САПР и др .	Plur
Отец забрал Чарли и уехал , и теперь они в бегах .	Plur
Хотя Ксупо никогда не работал над фильмом с живыми актерми прежде , он « не волновал Граната ни в малейшей степени » .	Plur
В частности , он выступал против расизма , утверждая , что « нация вытеснила расу » , и противопоставляя « биологическим расам » « расы духа » .	Plur
При этом он , по его собственным словам , не проходил никаких прослушиваний : « Я просто встретился с Фридкиным .	Plur
Среди реальных топонимов , связанных с подобными местами — например Тулансинго .	Plur
Ряд современных исследователей называют ольмеков прародителями всех мезоамериканских цивилизаций .	Plur
У основания одного из холмов археологам удалось обнаружить большую каменную плиту , поваленную наземь и разбитую на два куска примерно равной величины .	Plur
Пчёлы , которые стремятся уменьшить расход воска , соединяют соты в ульях также под углом " 120 ° " , формируя , тем самым , правильные шестиугольники .	Plur
Генетический обмен происходит трансформацией и трансдукцией , но не конъюгацией .	Plur
У S. группы А , дающих матовые или слизистые колонии , на поверхности находится М-белок , который детерминирует типовую специфичность .	Plur
Офре представлял Люксембург , занял 4 место .	Plur
Самозванец не получил поставления в столице Византии и в нарушение канонических правил был возведен в митрополичий сан Болгарским Патриархом Феодосием в Тырнове .	Plur
По этому обету был создан Андроников в честь Нерукотворного Образа Спасителя монастырь в Москве .	Plur
Местный груз развозят два маневровых тепловоза ЧМЭ3 .	Plur
Помимо хвойных семян клесты питаются сорняками и семенами подсолнуха , иногда насекомыми .	Plur
При их наличии клесты могут начинать гнездование очень рано .	Plur
Все счастливы , Олли больше не рвётся в Нью-Йорк .	Plur
Образована от названия населенного пункта Orbach , расположенного в федеральной земле Северный Рейн-Вестфалия в Германии .	Plur
В 1795 году Августов был аннексирован Пруссией .	Plur
И в документах Рио-де-ла-Платы , относящихся к 1-й половине XVIII века , то и дело фигурируют Guanches и Guanchos .	Plur
Итак , 12-летний Артигас попал не в чуждую ему , но родную по крови среду — и блестящим образом самореализовался в этой среде !	Plur
Поразмыслив , Артигас принял данное предложение .	Plur
В 1809 году Артигас был произведён в капитаны .	Plur
Кроме того , в ноябре 1811 года Артигас обратился к хунте Парагвая с просьбой о помощи продуктами .	Plur
Артигас согласился на переговоры , подчеркнув , что под « автономией » он понимает конфедеративное устройство страны .	Plur
В сентябре 1812 года Альвеар пригласил Артигаса в Монтевидео , пообещав передать город « ориенталистам » .	Plur
Артигас с войсками вновь вступил на территорию Восточного берега , и беженцы последовали за ним .	Plur
В 1814 году Артигас создал « Лигу свободных людей » ( ) , которая провозгласила его своим « Защитником » ( ) .	Plur
В 1526 году вся Силезия , и Свидница в том числе , перешла под прямую власть Габсбургов .	Plur
В качестве гарнира обычно подают картофельный салат .	Plur
Пит Доэрти удивил всех своих критиков , пробыв в хорошей форме всю церемонию и выступив со своей группой Babyshambels .	Plur
Ник Джонас начал выступление так : « В этом году мы потеряли величайшего артиста .	Plur
К мясным полуфабрикатам относят фарш и пельмени .	Plur
Большинство татарских беев перешло на сторону Девлет Герая .	Plur
Комитет начальников штабов ( , КНШ ) — орган планирования и управления вооружённых сил США .	Plur
К одним из самых ужасающих моментов книги Кэтлин относит ментальные и физические муки Пола Шелдона .	Plur
Предел воображения — это восприятие « постоянства » или « имагинативного абсолюта » .	Plur
С ГРЭСа отправляются маршрутные такси пригородного сообщения в пгт Гвардейское Симферопольского района .	Plur
В 1949 году началась реорганизация завода в автомобилестроительный завод .	Plur
В носу и корме , а также между машинным и кормовым котельным отделениями под броневой палубой имелись ещё две палубы — верхняя и нижняя платформы .	Plur
Система вентиляции герметизировалась пустотелыми металлическими шарами : при затоплении шар всплывал и перекрывал сечение трубы .	Plur
Последние два аппарата были поворотными и размещались на жилой палубе перед кормовой башней .	Plur
Действовали подготовительные , переходные , рабочие курсы , что было вызвано увеличением количества слабо подготовленных студентов « пролетарского происхождения » и частыми структурными изменениями в институте .	Plur
1980-х гг. при ХИЭИ создаются совместные с ведомствами проблемные научно-исследовательские лаборатории .	Plur
С 1950 гг. рост контингента систематически обгонял выделяемые институту ассигнования на развитие .	Plur
В 1960-е — 70-е гг. происходит перенос акцентов на овладение методами экономического анализа , использование математических методов и вычислительной техники , исследовательские навыки .	Plur
В процессе добычи ведется учет " текущего КИН " , который равен доле добытой на определенный момент нефти относительно геологических запасов .	Plur
В связи с этим , водонагнетание распространено в т. н. кустовых разработках .	Plur
Звукорежиссёром группы остался Сергей Смирнов .	Plur
Огромная эмблема команды украшает настил баскетбольной площадки во дворе его особняка в Беверли Хиллз .	Plur
" " Бернкастель-Витлих ( район )	Plur
Появившимися учебниками пользовались студенты всех горных вузов СССР .	Plur
" Победитель определялся звездами , а не зрителями . "	Plur
Прием дополнительных доз сульфат цинка во время беременности следует только в случае четко установленной необходимости .	Plur
Останки " Dunkleosteus " часто обнаруживаются рядом с пережёванными костями .	Plur
Обнаруженные останки велоцирапторов не имеют отпечатков мягких тканей , что не позволяет определить , имели ли они оперение .	Plur
Согласно некоторым точкам зрения , это было сделано из-за возможных осложнений с правительствами стран , которые вели добывающую деятельность в районе .	Plur
За историю Рэйвенлофта в свет вышло более 80 ролевых книг и более десяти художественных романов .	Plur
На 8-м круге Сенна тоже обошёл Алези и вышел на 4-е .	Plur
Композиция , которую в оригинале исполнил Билли Джоэл , стала восьмым синглом № 1 для Westlife в Великобритании .	Plur
Уже в Твиттере Никки добавил : « " … мы покидаем Syco records после фантастических 13 лет .	Plur
В 1799 году опубликовал одно из первых руководств по химическому анализу .	Plur
На следующий год работы были возобновлены и осенью 1939 года гостиница приняла первых посетителей .	Plur
На втором и третьем этажах были жилые помещения .	Plur
Опоры ЛЭП проходили по леднику .	Plur
Шейх наставлял избранника : « Не будь поводырем слепых , но стань предводителем зрячих » .	Plur
Начальник строительства располагал большими суммами денег .	Plur
% воды через Краснознаменскую оросительную систему достаётся полям Скадовского района .	Plur
В 2006 году комбинат произвёл 8,55 млн. тонн окатышей и закончил 2006 год с чистой прибылью 141,629 млн. гривен .	Plur
Вопреки деятельности митрополита Максима 12 октября 1962 года в Рим прибыли наблюдатели от Московского Патриархата , что было обусловлено вмешательством советского государства в дела церкви .	Plur
Образ маркитантки Лотты из этой поэмы вдохновил Бертольта Брехта на создание « Мамаши Кураж » .	Plur
Россия периодически оказывает КНДР гуманитарную помощь .	Plur
В Раменское на игру против « Сатурна » спартаковские ультрас снова привезли много пиротехники .	Plur
Перформанс « Единство — наша сила » на трибуне Б оказался зеркально противоположным тому , что происходило на поле .	Plur
В 37-м туре на игре с « Зенитом » трибуна Б снова погрузилась в огонь пиротехники — в этом было задействовано около 70 файеров .	Plur
С выходом команд на поле на трёх трибунах развернулись растяжки : « Мы с гордостью готовы к испытаньям , на стадионе — как за каменной стеной !	Plur
Председательствовал на заседаниях Палаты сенешаль Нормандского герцогства .	Plur
Когда группа была в туре с Бритни Спирс другим куколкам приходилось постоянно подвергаться тестам на содержание наркотиков , а Шерзингер была исключением .	Plur
Цепи из звеньев калибра 63,5 мм имели длину 70 саженей и весили по 11 т .	Plur
Работы продолжались до 1909 года , после чего « Сагами » был переклассифицирован в броненосец береговой обороны 1 класса .	Plur
Живя в Чикаго , Уэст активно участвовал в городском хип-хоп-сообществе .	Plur
В 2009 году произошёл один из наиболее известных скандалов , связанных с Канье Уэстом .	Plur
Выпущенный после ряда личных потрясений , четвёртый альбом Уэста , " 808s & Heartbreak " , разительно отличался от его предыдущих работ .	Plur
В феврале 2015 года были представлены совместные с Adidas сникеры Yeezy 750 Boost .	Plur
В декабре 2006 года американский исполнитель трюков Роберт « Ивел » Книвел подал на Канье Уэста в суд , обвинив его в нарушении авторских прав .	Plur
( продажи китайских гипермаркетов Wal-Mart достигли только 1,3 млрд долл . ) .	Plur
Цепи из звеньев калибра 63,5 мм имели длину 70 саженей и весили по 11 т .	Plur
Остальные шлюпки размещались на кильблоках на кормовом мостике по сторонам грот-мачты и опускались стрелами , закреплёнными на ней .	Plur
В это время разбойники , верхом на ястребах хватают шута и доставляют его в замок хозяина .	Plur
Как говорят панки , жизнь — это очередь за смертью , а кому-то обязательно хочется влезть без очереди .	Plur
Последний домашний концерт группы в классическом составе был записан и выпущен на диске « Мы вместе XX лет » .	Plur
27 апреля 2012 года старообрядцами-поморцами рядом с памятным крестом были освящены часовня и трапезная в память пустозерских великомучеников .	Plur
Они отличаются ингредиентами и заправками ( горчичные , сметанные , йогуртные , майонезные и др. ) .	Plur
На водохранилище Нове Млини ( Nové Mlýny ) развиваются водные виды спорта .	Plur
Мятежники были обезглавлены и контроль над Неаполем восстановлен .	Plur
Фелпс призывал Гарта вновь вернуться в Нэшвилл и попытаться добиться успеха там , что Брукс в итоге и сделал .	Plur
Геннадий Колесов , повесть « Белый снег .	Plur
Строились на бытовых , « прозаических » сюжетах , но включали в себя и элементы сказочности , идилличности , иронии .	Plur
Информация из них зачастую противоречива и имеет ряд недостатков .	Plur
Большого Пса также иллюстрирует концептуальные проблемы определения « поверхности » ( и радиуса ) очень больших звезд .	Plur
Другое поверие гласит , что пшеничные булочки необходимо испечь , намазать мёдом и раздать по домам , чтобы ублажить болезни , чтобы они не посетили их дом .	Plur
В военной истории город Блискастель известен прежде всего благодаря двум сражениям произошедшим в 1793 году ( 26 сентября и в ноябре ) в ходе Войны первой коалиции .	Plur
Брюс покидает Готэм-сити на долгие семь лет , чтобы найти способ покончить с несправедливостью и дать своему городу спокойную жизнь , свободную от преступности .	Plur
В 1986 году Эндрю приготовил демоверсии всех песен , за исключением композиции « This Corrosion » .	Plur
Предпочтение отдаётся блюдам из цельного зерна и овощей , выросших в месте проживания и не подвергавшихся промышленной переработке , в соответствии с сезонами года .	Plur
Описаны открытие и исследования планеты Тартар , населенной негуманоидной цивилизацией .	Plur
Одна из сцен , не попавших в фильм вышла на DVD-сборнике « Симпсоны : Полный десятый сезон » .	Plur
Опыление производится бабочками , жуками , мухами , пчёлами .	Plur
Факультет автоматики и вычислительной техники ( Декан факультета — Репкин Дмитрий Александрович , к. т. н. )	Plur
Творчество Жарри заново открыли Аполлинер и сюрреалисты .	Plur
Разрабатываются тубы и колпачки и из биодеградируемых материалов .	Plur
Итоги этих конкурсов можно найти на официальных сайтах ассоциаций .	Plur
В это время болельщики называли их « Свифтис » ( « Быстрые » ) .	Plur
В июне 1908 года семнадцать масонских послушаний , признающих « Великого Архитектора Вселенной » , собрались на Конвент спиритуалистических уставов .	Plur
Первой расой , с которой повстречались бороны , была раса сплитов .	Plur
8 августа 1806 года был произведён полковники .	Plur
Управляемый сим не стареет и не может обзаводиться детьми .	Plur
Сазерленд вдохновил Кэя на размышления о программировании и объектах .	Plur
— начале XX века тип крейсера , защита механизмов и орудийных погребов которого состояла из броневой палубы , плоской либо выпуклой ( карапасной ) .	Plur
При тогдашних боевых дистанциях снаряды попадали бы в скосы под острым углом , что обеспечивало солидную защиту жизненно важных частей , в теории эквивалентную толстой бортовой броне .	Plur
Требования дальности плавания и мореходности считались второстепенными , ввиду сосредоточенности итальянских интересов в Средиземном море .	Plur
Желание обзавестись специализированными « истребителями торговли » привело к появлению двух крейсеров типа « Коламбиа » , поставленных в 1894 году .	Plur
В итальянском флоте они и числились скаутами ( ) .	Plur
Законом от 20 сентября 1866 года Ганновер был аннексирован Пруссией .	Plur
Мать Натальи и её знакомые отговаривают её от близкого знакомства с мнительным и чудаковатым гроссмейстером .	Plur
Особое внимание уделяется сензитивным периодам развития .	Plur
Считался разносторонне развитым футболистом : мог выступать как на позиции защитника , так и обороняющегося или опорного полузащитника .	Plur
Джанлука Пессотто выпал из окна офиса « Ювентуса » с 15-метровой высоты , получив серьёзные травмы .	Plur
Любая попытка восстания против дракона кончалась сжиганием смельчаков на месте .	Plur
Одной из его достопримечательностей является факультет лесоводства ( один из старейших в мире , основан королём Фридрихом Августом I ) : http : / / tu-dresden.de / forst	Plur
12 июня 1991 года Бакатин и Абдулатипов заняли 6-е , последнее место , собрав 2 719 757 голосов избирателей ( 3,42 % ) .	Plur
Читайте Свифта , а мне больше добавить нечего .	Plur
Например , разговор патриция с Леонардом о таящихся в изобретениях опасностях является аллюзией на слова императора из рассказа Рэя Брэдбери « Человек в воздухе » .	Plur
Сам Денисов на заседании комитета по этике отсутствовал , хотя и был приглашён .	Plur
Имелись также официальные жрецы uta / urta .	Plur
Среди различных построений ферзевого гамбита славянской защите в современной практике принадлежит видное место , без которой не обходится ни один современный супертурнир .	Plur
Традиционные дома — двух-трёх этажные с черепичной крышей .	Plur
Эта конструкция навешивалась на бронекорпус танка Т-60 .	Plur
Практически все этажи оборудованы кухонными помещениями с газовыми плитами .	Plur
Первоначально эту оплошность поняла Табита , писатель тоже дошёл до этой мысли после того , как написал семьдесят страниц текста .	Plur
Большинство нага являются баптистами , остальные придерживаются традиционных верований .	Plur
Однако даже в условиях наличия у противника противотанковых средств , способных успешно поражать Т-70 , он был вполне боеспособен при правильном применении подразделений таких танков .	Plur
По-видимому , к VIII веку они впервые появились на территории Мьянмы , но основная миграция в Мьянму относится к XIII — XVII векам .	Plur
Первый этаж служит конюшнями и кладовой , а второй — жилой .	Plur
Среди тамилов распространены виды национальных единоборств : кутту-варисай , вармакалай , силиблам ( бой на палках ) и другие .	Plur
На солдатских " шинелях " и на повседневных офицерских " шинелях " на краю нижних пол с внутренней стороны имелись стальные крючки .	Plur
В 1931 году храм был полностью разобран .	Plur
В одной из серии он попросил у Бога восстановить бар после апокалипсиса ) , Ленни Леонарда , Карла Карлсона , Сэма и Ларри .	Plur
Между тем персидский шах Хосров II Парвиз взял под контроль византийскую крепость Дару , мобилизовав свои войска для крупномасштабного вторжения в византийские пределы .	Plur
Свои компакт-диски издаёт под именем Тайтур ( " Teitur " ) .	Plur
Согласно консульским фастам , у его отца был преномен " Гай " , а у деда — " Луций " .	Plur
Смерть Мёрфи стала одним из немногих случаев , когда « Симпсоны » не сохранили свой статус кво , убрав повторяющегося персонажа .	Plur
Иногда эти диграфы включаются в азбуку , иногда нет .	Plur
Нападением брандеров была уничтожена большая часть византийских кораблей .	Plur
На сегодняшний день считается , что на пульсарных планетах наличие высокоразвитых форм жизни невозможно из-за сильного электромагнитного потока , исходящего от пульсара .	Plur
По данным Московского дома книги роман оказался на пятом месте среди продаваемых в 2007 году книг , заняв 4,75	Plur
2 января 1971 года 66 людей погибло в результате давки и более 200 человек получили ранения .	Plur
С 1 января 2014 года входит в состав города Райхенбах ( Верхняя Лужица ) .	Plur
Скульптуры расставлены на уровне театрального зала и поддерживаются нижними отрезками пилонов и кронштейнами .	Plur
В своих проповедях , не допускал ни грубых выпадов , ни прямых призывов к неповиновению властям , но обличал « сущность безбожной власти » .	Plur
TSX-Plus предназначена для работы на машинах , имеющих диспетчер памяти и объём ОЗУ более 32 Кслов ( 64 Кб ) .	Plur
Между этими двумя полюсами существует целый ряд промежуточных форм .	Plur
Уточнялись контуры месторождений и объёмы запасов .	Plur
Габсбурги передали его своим вассалам Шёнборнам .	Plur
Партнерами по площадке стали : Татьяна Рыбинец , Валерий Афанасьев , Ирина Бякова , Анатолий Калмыков и другие .	Plur
В следующем году ему были жалованы аристократическая фамилия Тоётоми и должность главного министра — дайдзё-дайдзин ( ) , высочайшая при императорском дворе .	Plur
Почти все самураи из региона Тохоку прибыли в штаб Хидэёси и признали свою зависимость от него .	Plur
Цепи из звеньев калибра 63,5 мм имели длину 70 саженей и весили по 11 т .	Plur
В 1808 — 1809 годах описал дуговой электрический разряд между двумя угольными стержнями , соединенными с полюсами мощной электрической батареей из 2 тысяч гальванических элементов .	Plur
В вопросе выбора артиллерии конструктор склонялся к установленным в башнях двум 229-мм и двум 152-мм орудиям , имевшим высокую скорострельность , однако Н .	Plur
В Севастополь « Ростислав » , с 6 августа зачисленный в Учебный отряд , поспел ко второй части торжеств , начавшейся 9 августа .	Plur
В остальных эпизодах они были указаны как исполнители второстепенных ролей .	Plur
По утверждению ОУНовских источников , вёл националистическую пропаганду среди полицаев , за что был казнён немцами .	Plur
В 1615 году город был завоеван Нидерландами , с 1622 по 1625 годы в Гохе господствовали испанцы .	Plur
Остальные принадлежат другим религиям или не верующие .	Plur
В четырёх картинах балета чередуются реальные и фантастические картины .	Plur
Таковы обыкновенный соловей , лесной жаворонок , зелёная пересмешка , северная бормотушка , буробокая белоглазка и некоторые другие насекомоядные птицы .	Plur
К головным уборам крепились старые русские кокарды .	Plur
С 1952 года под эгидой СЧРК издавался военный , политический и литературный журнал « Наши Вести » .	Plur
Во время титров показывают , что ушёл из жизни в 1869 году .	Plur
В 1979 году Исабель подала на развод .	Plur
Иглесиас дал около 80 концертов .	Plur
Вследствие происков канцлера Бестужева Бецкой был принуждён ( 1747 ) выйти в отставку .	Plur
Мать Ванессы работала учителем музыки , и девочка с детства решила , что станет музыкантом .	Plur
Исполнителем песни выступил болгарский певец Борис Гуджунов .	Plur
В день торжественного празднования мира с Турциею года Долгоруков получил от Императрицы шпагу с алмазами , алмазы к ордену св .	Plur
В 2009 году снялся в фильме Юрия Кары « Гамлет .	Plur
Смерть Рейнхардта в январе 2012 положила конец надеждам на воссоединение Captain Beyond .	Plur
Были затоплены две угольные ямы , два патронных погреба 152-мм и 47-мм боезапаса и зарядный погреб главного калибра .	Plur
Бельгия была освобождена британскими , американскими и канадскими войсками ( См .	Plur
Но в итоге « Манчестер Сити » занял 18-е место и снова выбыл из Премьер-лиги .	Plur
Перед началом сезона клуб сделал несколько неплохих приобретений .	Plur
Поставки на экспорт нефти марки Urals осуществляются в основном через морские порты Новороссийск ( 40	Plur
Курорт управляется китайскими и международными специалистами с большим опытом в горнолыжном спорте и туризме .	Plur
Поскольку манускрипты , содержащие имя Божье , не должны быть уничтожены , их всегда оставляли в различных « тайниках » либо могилах .	Plur
Свой восьмой — рекордный — трофей Феррари завоевал уже в составе « Болоньи » .	Plur
Благодаря многочисленным перестройкам замка Райнсберг постепенно стал небольшим городом-резиденцией .	Plur
В большинстве деревень имеются загоны для скота .	Plur
Часть чинов бывшего IV Отдела РОВСа , уже запрещнного немцами , добровольно вступает в это формирование для защиты мирной русской эмиграции от террора коммунистических партизан И .	Plur
Если прежде идеи и образы поэта хоть как-то укладывались в традиционные эстетические оси координат , то сегодня он сомневается в самом факте существования таких осей .	Plur
Лауреат журнала « Дети Ра » в категории « поэзия » ( 2006 ) и журнала « Зинзивер » в категории « проза » ( 2010 ) .	Plur
Обрезание ( sunat rasul ) мальчикам делают не ранее 10 лет .	Plur
Соревнования включали в себя две велогонки национального уровня : гонку-критериум в программе чемпионата Украины по велоспорту и групповую шоссейную велогонку .	Plur
Набор в спортивные школы девушек и юношей от 8-ми до 16-ти лет ; также приглашаем взрослых , интересующихся нашим видом спорта .	Plur
В 1423 году антипапа Бенедикт XIII присвоил церкви ранг Соборной .	Plur
После смерти любимого сына Берг вышел в отставку ( 9 февраля 1832 года ) и через год умер .	Plur
В 1947 году « Архангельск » выскочил на мель , о полученных им повреждениях , если они и были , ничего не известно .	Plur
Культура полей погребальных урн развилась на основе " культуры курганных погребений " и стала предшественником " гальштатской культуры " .	Plur
Как видно уже из самих произвольных 100-летних отрезков , периодизация в высшей степени условна .	Plur
Другие сосуды включают кубки из кованой бронзы с клёпаными ручками ( Енишовицкий тип ) и большие котлы с некими приспособлениями " ( возможно для переноса ) " .	Plur
В 1986 году ящера описали палеонтологи и Анджела Милнер как динозавра " Baryonyx walkeri " .	Plur
Только за этот день пакистанцы потеряли 46 — 48 « Паттонов » .	Plur
Он прославился необычными путешествиями на своём бриге « Mercator » .	Plur
В 1819 г. радикально настроенный английский публицист Уильям Коббет выкопал останки Пейна и перевёз их на родину , намереваясь добиться почётного перезахоронения « великого сына Англии » .	Plur
На редко заселенных склонах пригородов Ротенбург , Зегрингер и Нёрлингер селились также изготовители сукна и ткачи , которые нуждались для своего ремесла в большом пространстве .	Plur
Впоследствии был замечен скаутами « Алессандрии » , крайне интересного , но небогатого клуба .	Plur
Название Грюнвальда происходит от одного крестьянского поселения дербольфингеров , которое в 1048 году было упомянуто в записях монастыря Тегернзее под названием " Derbolvinga " .	Plur
M46 производился в малых по меркам США количествах и уже вскоре был вытеснен в войсках более совершенным M47 .	Plur
Площадь лесничества , относящегося непосредственно к городу , составляет 4000 гектаров , поэтому Лор является одном из крупнейших , муниципальных лесовладельцев в Баварии .	Plur
В 2000 году Лор был удостоен сертификации Forest Stewardship Council ( FSC ) .	Plur
Перейдя на сторону ромеев , герулы разбили часть склавенских полчищ , несмотря на свою малую численность .	Plur
Головным стал « Чезаре » , который первым и вступил в строй .	Plur
Был ли он красивым ?	Plur
Его столицей стал Краков .	Plur
В 2000 году Трифонов вместе с одноклубником Романом Павлюченко , который впоследствии перешел в ФК « Спартак » , стал выступать за волгоградский « Ротор » .	Plur
Помимо Снейдера мадридский клуб летом 2007 года приобрёл ещё двоих нидерландцев , Ройстона Дренте и Арьена Роббена .	Plur
Ромхакингом занимаются опытные , обладающие специальными знаниями , фанаты консольных игр .	Plur
В ходе наполеоновских войн был аннексирован Пруссией .	Plur
В 2003 году Хохлов вернулся в Россию свободным агентом .	Plur
Первых поселенцев привлекала переправа через Окер на оживлённом торговом и военном пути , соединявшем Рейн с Эльбой .	Plur
Энергичное руководство Длинной улицы ( как главной улицы ) сохранялось столетиями .	Plur
Все слухи , распущенные моими недоброжелателями , совершенно ложны .	Plur
Сам Сафаров утверждал , что « без … моих познаний и советов …	Plur
Объём производства семечек подсолнечника на Украине в 2013 году составил 11,05 млн тонн , в России — 10,53 млн тонн	Plur
Таким образом спецификация на межброкерный протокол ограничена абстрактным представлением TCP / IP и управлением связями .	Plur
В России фристайл начал развиваться в конце 1970-х с началом работы первых секций любителей фристайла .	Plur
К таким участкам относятся скальные обнажения , свежие речные и морские наносы , обнажившееся дно водоёмов , участки , освободившиеся от ледников , лавовые поля и др .	Plur
На следующий день состоялась пресс-конференция , на которой участники Depeche Mode извинились за инцидент .	Plur
Говоря о чудесах , которые якобы окружают экстрасенсов , Дмитрий Смирнов задается вопросом : « может ли быть чудо от дьявола ?	Plur
Он носит тонкие усики , все время ходит лохматым , а разговаривает на Лиспе .	Plur
В 1987 году ФНОФМ и РДФ снова выступили с предложением о начале переговоров .	Plur
Также имеются рисовые чеки .	Plur
При этом предпочтение отдаётся нескольким конкретным видам трав , которые буйвол поедает в течение всего года , переходя на другой корм лишь вынужденно .	Plur
Иванов ) были растянуты на 600 км — от реки Пилица до румынской границы .	Plur
Причём , если в упряжных и рабочих породах селекционеры стараются приливать скаковую кровь через кобыл , то в спортивных породах обычно используются чистокровные жеребцы .	Plur
Цель соревнований по джиббингу — выявить сильнейших участников , демонстрирующих больше умения в скольжении по фигурам .	Plur
В 1940 году « Cap Arcona » был реквизирован Кригсмарине для использования в качестве плавучей казармы .	Plur
В 1940 году « Cap Arcona » был реквизирован Кригсмарине , перекрашен в серый цвет и переоборудован в плавучую казарму , стоявшую на якоре в порту Готенхафен .	Plur
Затем капитанов поставили в известность о том , что им предстоит принять на борт заключённых .	Plur
При этом средний возраст миллиардеров снизился на 2 года по сравнению с предыдущим годом ( до 62 лет ) .	Plur
Согласно археологическим находкам , дорнбургские поля были заселены начиная с раннего каменного века .	Plur
Помимо оригинальных версий он содержал 17 ремейков других музыкантов .	Plur
Для продолжения возможности управления креном , к этому отклонению элеронов добавляется обычное для элеронов дифференциальное отклонение .	Plur
В « Динамо » Колодин часто исполнял штрафные и пенальти .	Plur
Поэтому палеонтологи часто выдвигали предположения , что эти птицы были хищниками или падальщиками .	Plur
Благодаря более высоким доходам от продажи нефти и газа было восстановлено бесплатное образование .	Plur
Параллельно Жак сделал несколько стартов в серии Nascar .	Plur
Частным компаниям присваивается наименование с обязательным указанием организационно-правовой формы .	Plur
Потери машин были единичные .	Plur
В ответ на принятие Национального обета державы Антанты 16 марта оккупировали Стамбул и зону Черноморских проливов , открыв с середины 1920 года боевые действия против Турецкой Республики .	Plur
Станция под названием « Маросейка » присутствовала в фантастическом рассказе Владимира Васильева « Скромный гений подземки » , изданном в сборнике « Мифы Мегаполиса » .	Plur
В 1953 он принял 10.700 отдыхающих .	Plur
Ввиду промедления Дании не удалось обеспечить блокаду города с моря , и генерал-губернатор Ливонии Магнус Делагарди дождался подкрепления отрядами фельдмаршала Кёнигсмарка и генерала Дугласа .	Plur
На данный момент в США и России были показаны все шесть сезонов .	Plur
Он одержим духом ярости , так что в сильном гневе превращается в берсерка .	Plur
На такое животное очень быстро перемещаются все блохи и погибают .	Plur
Сама телеграмма не сохранилась , о её содержании известно лишь из переписки руководителей Общества кайзера Вильгельма .	Plur
В 2014 году Леандро вернулся в « Ньюэллс Олд Бойз » .	Plur
Аристократия избегала Сити и проживала либо в сельской местности за пределами трущоб , либо в Вестминстере , где находился двор Карла II .	Plur
В большинстве периферийных регионов страны преобладают метисы , хотя по данным последней переписи 2001 года 97	Plur
Стиль секции духовых инструментов намеренно приближен к звучанию « допотопных » карибских оркестров .	Plur
Пожар разорил многих домовладельцев , в послепожарные годы произошёл массовый передел московских земель .	Plur
Кроме того с 1885 по 1953 год Фленсбург располагал двумя узкоколейками , связывавшими его с Каппельном и Рундхофом .	Plur
Украина прошла через период гиперинфляции между 1992 и 1995 годами .	Plur
Нацбанк давал ссуды банкам , чтобы поддерживать их ликвидность .	Plur
В обращение был введён " новый крузейро " ( термин просуществовал до 1970 года ) ( ) равный 1000 « старым » .	Plur
На них ставились надпечатки , понижающие номинал от миллиона до двух миллионов раз .	Plur
Разница состоит лишь в сравнительно более позднем захвате власти в стране африканскими политиками авторитарно-социалистического толка .	Plur
Учитывая объём дополнительных ставок , которые могут быть сделаны в текущем и последующих раундах , мы можем рассчитать потенциальные шансы банка ( implied pot odds ) .	Plur
В 1970 году обе коммуны сначала отклонили слияние районов Гейдельберг , Маннгейм и Зинсхайм , однако одобрили объединение районов Гейдельберг и Зинсхайм .	Plur
В городе располагается завод и штаб-квартира компании AUMA - одного из ведущих производителей электроприводов и редукторов для автоматизации трубопроводной арматуры .	Plur
В 1949 году инженеры « Маузера » основали компанию « Хеклер и Кох » ( ) .	Plur
Георг Фридрих Вильгельм Гегель — абсолютную идею .	Plur
Боли были сильнейшими , она почти обездвижела .	Plur
В последующие три сезона на « Энфилде » испанец выиграл суперкубок Англии , а также дошёл до финала Лиги чемпионов и завоевал серебряные медали чемпионата Англии .	Plur
Благодаря силе своего удара Хаби виртуозно исполнял штрафные .	Plur
Линьяж отличало развитое семейное сознание , свидетельством чего были генеалогия и родовое имя , чёткие экономические связи внутри и вовне .	Plur
10 июня 2015 года он был задержан швейцарскими пограничниками .	Plur
Для предохранения запаса воды от загрязнения и замерзания резервуар башни окружен специальной защитой .	Plur
Ансамбль поставил две рок-оперы на стихи Янки Купалы : « Песня о доле » и « Гусляр » .	Plur
Борта прикрыты противокумулятивными экранами , роль которых в зоне ходовой части выполняют съемные емкости для топлива .	Plur
Карлсбург находится приблизительно в 18 километрах юго-восточнее Грайфсвальда и в 15 километрах северо-западнее Гюцкова .	Plur
Кортни влюбляется в Перла Брэдфорда и даёт ему работу в качестве шофёра Кэпвеллов .	Plur
Целью Лисы сначала был бриллиант Армонти , а потом корона Армонти .	Plur
Грос-Кизов находится приблизительно в 15 километрах юго-западнее Грайфсвальда и в 8 километрах севернее Цюссова .	Plur
Чтобы воспользоваться верхними клыками , смилодон мог открыть пасть на 120 ° , — для этого суставное соединение нижней челюсти и черепа было опущено .	Plur
Во второй концовке Джонни сам встречает Диззи и отводит её на корабль .	Plur
В одной из своих концовок Кай находит Диззи и передаёт её под опеку Джонни , предводителя воздушных пиратов .	Plur
Чтобы не допустить перегрева , нужно периодически сбрасывать тепло , а если этого не сделать , Робо-Кай взрывается , нанося себе повреждения .	Plur
Однако его нахальная внешность скрывает гения и большую эмоциональную глубину .	Plur
Вследствие этого , на Сола не действуют приказания " Гиаров командного типа " .	Plur
Споры между инвесторами и членами биржи решаются путём обсуждений Арбитражного комитета Биржи .	Plur
Признанный лидер , система Northstar обеспечивает водителям непревзойдённый уровень ходовых качеств , управляемости и надёжности .	Plur
Этот сезон проходил в лучших традициях бело-голубых : предельная напряжённость и высшая степень драматизма в решающих поединках .	Plur
Подводным лодкам , сохранившим запас торпед , немедленно на максимальной скорости следовать к « Бисмарку » в сетку квадрата БЕ-29 .	Plur
К " устройствам железнодорожного пути " также относят стрелочные переводы , водоотводные и укрепительные устройства , путевые знаки .	Plur
В 1902 году Терентьев вышел в отставку с производством в генерал-лейтенанты .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Музыканты пригласили на эту роль Денни Доэрти , выходца из Канады , игравшего с Залманом Яновски .	Plur
Благодаря заботам матери получил хорошее образование в гимназии и Гёттингентском университете , где изучал классическую философию и древнюю историю , затем в Берлинском университете .	Plur
Все философские концепции , по мнению Ейкена , являются концепциями , на которые повлияла сама жизнь и решают практические проблемы общества .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Родился в Зорау , Верхняя Силезия ( ныне Жоры , Польша ) , в зажиточной еврейской семье , вскоре переехавшей в Бреславль .	Plur
На острове действует архиепархия Энде в Энде и три епархии в городах Рутенг , Маумере , Ларантука .	Plur
Тим Суини ( ) ( 1970 ) — программист-разработчик компьютерных игр и основатель компании Epic Games , ранее известной как Epic MegaGames .	Plur
Она стала 21-й в списке альпинистов , покоривших все восьмитысячники .	Plur
Нажатием клавиш на пульте можно управлять всеми функциями радиоприёмника : регулировать громкость , переключать диапазоны , производить настройку и др .	Plur
Он пользовался выгодами от торговых путей , проходивших из Ирана и Малой Азии через Дербент .	Plur
Военачальников султан сделал эмирами своих войск , прочих включил в число бахритов .	Plur
На следующий день Хёрли спросил Локка , что привело его в Австралию .	Plur
Перед самым стартом на корабль с ордером на арест тайно пробирается Кравцов .	Plur
Трагизм и печаль сменяются залихвацкими куплетами , а легкие мотивы — глубокими по смыслу стихами .	Plur
Поэма состоит из пяти книг на примерно шестистах страницах .	Plur
Паназиатская боксерская ассоциация ( РАВА ) объединяет боксерские профессиональные организации стран Азии , Евро-Азии и Ближнего Востока .	Plur
Около 600 года здесь была возведена церковь , считающаяся предшественницей собора .	Plur
Входит в состав района Бернкастель-Витлих .	Plur
Одновременно Чжу Дэ и Чжоу Эньлай начали секретные переговоры с гуандунским губернатором Чэнь Цзитаном , которого Чан Кайши назначил главнокомандующим армией южного направления , о заключении перемирия .	Plur
Чжу Дэ и Чжоу Эньлай наряду с Мао Цзэдуном стали членами Военного Комитета .	Plur
Используется в гидравлических , топливных , смазочных и пневматических устройствах , а именно в регуляторах , клапанах и в других подвижных и неподвижных соединениях .	Plur
Брежнева не было ни дальнейших разоблачений , ни возрождения культа ; дабы не накалять страсти в обществе по поводу столь противоречивой и резонансной темы , о И .	Plur
При этом две молекулы CO образуют ацетат .	Plur
В мае 1885 г. на корабле начались приемки и испытания технических средств , артиллерии и минного оружия .	Plur
Во время живых выступлений Аарон часто импровизирует .	Plur
В тот же день , отражая налеты индийской авиации на аэродромы , л-т К .	Plur
В ходе удара был потерян один МиГ , пилот Ф.Забат погиб .	Plur
C-54 встал в строй ВВС Анголы и использовался для обеспечения ангольской армии .	Plur
Позднее требования к аппаратуре были смягчены и приближены к характеристикам зарубежных СиБи-радиостанций .	Plur
Начинала штурм авиация , базировавшаяся на аэродромах Ейска , Крымска , Моздока и Буденновска .	Plur
Наступательный план группировки был полностью сорван .	Plur
5.20 Ангел-1 — Циклону : " « Появились трусы .	Plur
Как многорядным плугом прошлись зенитки по знаменитому „ абхазскому “ батальону Шамиля Басаева , перемешивая человеческие тела с землей .	Plur
Эта оценка была признана официальными инстанциями и до сих пор остается единственной .	Plur
И уже в марте из сборочного цеха , вышли первые серийные МиГ-9 .	Plur
В связи с этим дальнейшие работы по И-320 были сочтены бесперспективными и вскоре прекращены .	Plur
Мошки населяют все континенты , кроме Антарктиды .	Plur
В конце сентября эсэсовцев перебросили под Модлин .	Plur
В честь Габриэлы Мистраль назван кратер на Меркурии .	Plur
Это делает их драмами для чтения , но не для представления .	Plur
Новой избранницей Лагерквиста стала красивая Элен Сандельс , характер которой отличался мягкостью и уравновешенностью .	Plur
В каждого из них Лагерквист вложил и частицу себя самого .	Plur
Это был провал провалов .	Plur
Из-за произошедшего Оротимару покинул Акацуки и ещё более углубился в изучение запрещённых техник — киндзюцу , организовав базы для опытов в нескольких странах .	Plur
Мастерски используя в своих пьесах различные социальные типажи , национальные языки габсбургской империи , венские говоры и жаргоны , Хорват развивал традиции народной социально-критической комедии .	Plur
С 1852 г. мариупольские греки подчинены действию общих узаконений .	Plur
Дети должны иметь возможность самостоятельно переставлять столы и стулья .	Plur
Раковины должны быть в зоне доступа ребёнка , унитазы — на доступной для ребёнка высоте либо оснащены подставками .	Plur
Личинки гусениц этой бабочки обладают одной особенностью : они очень чувствительны к свету .	Plur
Последняя оценка Матвеева не критиковалась профессиональными российскими историками и может считаться основной в современной российской историографии ( на 2017 год ) .	Plur
Кам служит проводником между миром живых и миром ушедших в иной мир , а также между миром людей и миром природы .	Plur
% прибывающих в регионы направляли в село , хотя большинство приезжих — выходцы из городов .	Plur
По профилю окопы и батареи могут быть разделены на :	Plur
1999 и 2004 модельные годы стали юбилейными для модели .	Plur
Своими неустанными концертными турами по США Дэйв и его товарищи привлекли в свой стан немало преданных поклонников .	Plur
Барышников не испытывает ностальгии по России , не собирается возвращаться и принципиально игнорирует предложения посетить страну с гастролями .	Plur
В качестве подарка она привозит мальчикам книгу « " Дон Кихот " » Сервантеса .	Plur
Берега Салладора , Эбина и Мекампа разделяет море Призраков , а берега Эбина , Семиградья и Кинтских островов — море Надежд .	Plur
В предисловии романа автор говорит о том вреде , что привносит в общество произведение « Бойцовский клуб » .	Plur
Другие поклонники наоборот были вдохновлены на прообщественную деятельность ; они рассказали Паланику , что после прочтения романа решили вернуться в колледж .	Plur
На Западе магией владеют лишь немногочисленные ведьмы , за которыми охотится Святая Инквизиция , поскольку магия активно порицается религией Святого Престола .	Plur
Одновременно она записывает демоверсии собственных песен на радиостанции кампуса университета Tufts , WMFO .	Plur
Ещё в детстве с любовью рисовал животных , особенно лошадей .	Plur
На его месте Казаков , в соответствии с канонами классицистического оформления площадей , планировал установить обелиск .	Plur
В остававшихся баженовских постройках за всё предшествующее десятилетие внутренней отделкой не занимались .	Plur
Здание имеет вытянутые , в готических формах , стрельчатые завершения окон .	Plur
В 1779 году для производства работ по строительству плотины привлекался Матвей Казаков .	Plur
Шесть задних опорных катков были сблокированы по два на балансирах , подвешенных на прикрытых защитными кожухами вертикальных цилиндрических пружинах .	Plur
Сохранившие возможность передвижения своим ходом танки были переданы гарнизонам укрепрайонов для использования в качестве подвижных огневых точек .	Plur
Ради возлюбленной Саид согласиля на сотрудничество .	Plur
Выпускались пикапы на базе маслкаров , например , мощные модификации Ford	Plur
В зарубежной правовой практике термином « кондоминиум » обозначаются специфические правоотношения , возникающие при совместном владении .	Plur
Затем в Эль-Хасаку переехали сирийцы из других частей страны и курды-беженцы с юга Турции .	Plur
Он доставлялся глыбами по 40 кг в лас Пальмас .	Plur
Однако Лас-Пальмас также боролся за звание столицы , в результате чего с 1840 по 1873 год произошло разделение архипелага на западную и восточную часть .	Plur
Речь Птибурдукова наполнена штампами ; пытаясь оппонировать ругающемуся Лоханкину , он в качестве аргументов произносит фразы из газет : « Ну подумайте , что вы делаете ?	Plur
Аргументы Харриса в его труде « " Моральный ландшафт " » были подвергнуты разносторонней критике .	Plur
« Спорт Ресифи » ( ) — бразильский футбольный клуб из города Ресифи , штат Пернамбуку .	Plur
Среди главных строителей собора были Ульрих фон Энсинген ( , ранее участвовал в создании Ульмского собора ) и Эрвин фон Штайнбах ( ) .	Plur
В течение своей жизни Морозини был правителем Кандии , был одним из послов на Втором Лионском соборе .	Plur
Когда нарушается эта передача сигналов , перициты проходят апоптоз , ведущий ко многим нейродегенеративным болезням , включая болезни Альцгеймера и рассеянный склероз .	Plur
Инфанту окружают фрейлины и другие придворные , но её взгляд прикован к родителям , чьё отражение заметно в зеркале на стене .	Plur
Образ Маргариты Терезы , запечатленный на картинах кистью Веласкеса , вдохновлял не только живописцев .	Plur
Кроме того , стабильность национальной валюты по отношению к доллару поддерживалась резервами Государственного нефтяного фонда Азербайджана .	Plur
Написал много вальсов , среди которых :	Plur
Кроме того , за историю регаты , проводились гонки в классах :	Plur
В это время явилась депутация от торговцев и аксакалов ( старшина ) города с изъявлением покорности от торговцев и хлебопашцев .	Plur
Сын Михаил Месхи ( 1961 — 2003 ) также стал футболистом , выступал за тбилисское « Динамо » .	Plur
В результате за одно — два поколения переселенные корейцы стали русскоязычными .	Plur
После тщательного изучения этих требований было решено возвратить обоих истцов , а также относящихся к ним епископов , священнослужителей и мирян в каноническое поле .	Plur
Из современных званий примерно соответствует званиям майора или подполковника .	Plur
Они также сотрудничали с Игги Поп для записи кавера на сингл О ’ Киф , Джонни Wild One " .	Plur
Все до-хилальские диалекты являются оседлыми и распространены преимущественно в городах , а также в тех районах , которые были населены в ранний период арабизации .	Plur
В Центральной Кофейне Росс говорит Фиби и Джо о том , что сказала Рэйчел .	Plur
Четвёртым стал Джанкарло Физикелла на « Benetton » , пятым — Рубенс Баррикелло , пробившийся из последних рядов после такой же неприятности , как и у Шумахера-старшего .	Plur
Минц активно поддерживал радиолюбителей — руководил радиокружками , давал консультации , под псевдонимом « А .	Plur
Слушатели института неоднократно становились призерами Всероссийских студенческих юридических олимпиад .	Plur
Основателем систематики , области науки , которая занимается классификацией живых организмов и взаимоотношениями между компонентами живого , считается Карл Линней .	Plur
Опасаясь дальнейших арестов , оставшиеся на свободе руководители подполья бежали в Ферганскую долину к Мадамин-беку , но некоторые ответвления организации уцелели и продолжали действовать .	Plur
В доме местного бая обнаружили сундук , набитый николаевскими кредитками , но золота и драгоценностей не было .	Plur
Наконец , институт Клэя в большом количестве организует курсы усовершенствования , конференции , семинары и публичные лекции .	Plur
После окончания войны община , как и вся Босния , вошла в состав Королевства сербов , хорватов и словенцев	Plur
Многим лауреатам впоследствии была присуждена Нобелевская премия .	Plur
Частные дома были электрифицированы в последующие 10 лет .	Plur
Барсов считал , что Заволоцкая чудь — обобщённое обозначение всех народов , живших в Заволочье .	Plur
Сиба не выносит грубости и принуждения , для достижения взаимопонимания и хорошего контакта нужно стать для собаки партнёром .	Plur
Пока на территории старого Сайрама археологам не удалось обнаружить культурных слоёв ранее IX века .	Plur
В 893 году Исфиджаб был включен в состав государства Саманидов .	Plur
Бадуй постепенно подвергаются исламизации и сливаются с сундами .	Plur
После окончания Первой мировой войны после жёстких переговоров согласно Сен-Жерменскому и Трианонскому договорам Австрия получила в 1919 году Дойч-Вестунгарн .	Plur
В районе границы с Винден-ам-Зе сохранились остатки оборонительных валов , созданных в XVII веке для защиты от турок .	Plur
После окончания Первой мировой войны после жёстких переговоров согласно Сен-Жерменскому и Трианонскому договорам Австрия получила в 1919 году Дойч-Вестунгарн .	Plur
Существуют договоры , не допускающие денонсации .	Plur
В течение года продажи авиабилетов El Al утроились .	Plur
Норвегия была захвачена военно-морскими и военно-воздушными силами нацистской Германии утром 9 апреля 1940 года .	Plur
Нескольким морякам удалось добраться до берега на плотах .	Plur
В ходе первого налёта американской авиации на Северный Вьетнам 5 августа 1964 года самолёт Альвареса был сбит огнём с земли .	Plur
У мотоклуба существует клуб-побратим — пилотажная истребительная группа « Русские Витязи » .	Plur
При этом , 1320 из них составляли пулемётные танкетки .	Plur
Гаврила , роль которого исполнил Андрей Абрикосов , представлен как более спокойный друг Василия Буслаева и его соперник в любви .	Plur
Первоначально её САУ были укомплектованы ещё заводскими экипажами из персонала фирмы Alkett .	Plur
Мокрецы населяют все континенты , кроме Антарктиды .	Plur
Им нужен был козёл отпущения , и они нашли его в куклах шахтинского процесса » .	Plur
В завершении сезона Дреду удается взломать коды системы телепортации и послать войска для уничтожения базы Пауэра .	Plur
Растительность острова представлена типичными для склонов средиземноморских островов видами — мирт , вереск , земляничное дерево , пробковый дуб , падуб .	Plur
В нём учились 106 кадетов .	Plur
Гуммиарабик используется столетиями в качестве связующего клеевых красок – акварельной живописи , потому что он легко растворяется в воде .	Plur
Во время сопровождения конвоя грузовых кораблей , на флотилию нападают Хищники , использующие технологию вардрагов чтобы « выбросить » конвой из подпространства .	Plur
Евдоким работает на заводе , Евдокия — домохозяйка .	Plur
Для игры используются столы без луз , длиной 2,84 м , шириной 1,42 м ( ± 5 мм ) .	Plur
В каждой зоне делается только 1 карамболь собравшимися там шарами , после чего один из шаров ( красный или биток противника ) должен покинуть зону .	Plur
Благодаря его протекции Шварцу удалось познакомиться с самим герцогом Брауншвейгским и поведать ему о русском масонстве .	Plur
Дарит уловы лещей и налимов , А по весне — изобилье снетка .	Plur
Они считают этот город проклятым и населенным призраками .	Plur
Он звучит в фильмах « Джентльмены удачи » , « Обыкновенный человек » , « Сто дней после детства » и « Окно в Париж » .	Plur
Он оставил интересные мемуары , вышедшие в 1888 году в Нью-Йорке под заглавием « Personal Memoirs » .	Plur
Red Bull , 22-летним австралийцем Даниэлем Риккардо и 21-летним французом Жаном-Эриком Вернем .	Plur
Там он встречает Шани и Золтана Хивая .	Plur
По словам Хельмута Марко , Уэббер знал , что в тот момент он ехал медленнее Феттеля , и потому должен уступить ему позицию .	Plur
Заявления Хельмута Марко привели к появлению в СМИ статей о фаворитизме .	Plur
Главным же в жизни крестьян и бобылей Разнежья все же оставались работы на Волге и обслуживание её судоходства .	Plur
Во время музыкального выступления Бродяга теряет манжеты , и поёт песню , состоящую из смеси слов , похожих на итальянские и французские слова .	Plur
Страдания и задиристую полуобречённую смелость маленького человека воплощал персонаж Маленького Бродяги на протяжении его киносуществования .	Plur
На металлических ( клёпаных и сварных ) судах шпангоуты подразделяются на основные , холостые ( промежуточные ) и рамные .	Plur
Теоретическими шпангоутами называют поперечные сечения теоретической поверхности судового корпуса ( теоретический чертёж ) .	Plur
В поисках корма марабу так же , как и грифы , парит в небе , высматривая добычу .	Plur
В начале 2004 года отношения Хэмилтона и McLaren были натянутыми и McLaren временно исключил его из программы поддержки .	Plur
Причём обоих пилотов предупредили экономить топливо .	Plur
На старте его прошёл Росберг , но на выходе из третьего поворота Нико ошибся в выборе режима двигателя и слегка замедлился , чем решил воспользоваться Льюис .	Plur
Они практически не подвержены болезням — за исключением автомутационного синдрома , возникающего при тяжёлых физических повреждениях .	Plur
Что произошло после эпизода « По ту сторону Хаоса » — осталось за кадром .	Plur
Делегирование диапазонов IP-адресов производится при помощи доменной зоны in-addr.arpa , диапазонов IPv6-адресов — при помощи доменной зоны ip6.arpa .	Plur
Крем — паста из сливок или сливочного масла c сахаром , используемая в качестве начинки и для украшения тортов и пирожных .	Plur
Мишени делаются светлыми на тёмном фоне .	Plur
Малым и средним предприятиям , работающим в области переработки продуктов питания , важно использовать ХАССП по двум причинам .	Plur
Согласно 9-й ревизии 1850 года село " Владимирское " принадлежало генералу Шкурину .	Plur
Обменять дорожные чеки на наличные по-прежнему возможно в ряде банков на территории Российской Федерации .	Plur
Сётокан отличается линейными перемещениями и линейным приложением силы .	Plur
Велись профессиональные записи каждого из 29 концертов .	Plur
В частности , используется в танковых и авиационных шлемах , шлем , совмещённый с наушниками , такая комбинация называется " шлемофоном " .	Plur
15 декабря 1945 г. Шапиро женился на Софье Матвеевне Дубиной , бывшей студентке МГУ , с которой он был хорошо знаком ещё до войны .	Plur
Весной 1958 г. Франк предложил Шапиро по совместительству работать в Объединенном институте ядерных исследований в Дубне .	Plur
Птица также отсутствует в настоящих пустынях , переувлажнённых низинах , на сильно засоленных участках степи .	Plur
Реже ловят клопов и гусениц бабочек .	Plur
Не все маховые меняются за один сезон , полная смена растягивается на две полные линьки .	Plur
Второстепенные маховые , по всей видимости , сменяются нерегулярно .	Plur
По его мнению : « … семидесятые годы очень напоминают тридцатые , даже покроем одежды .	Plur
Позже здесь был построен Сантьяго-де-Компостела — главная святыня Испании .	Plur
Под его руководством были созданы опытные танкетки Т-17 и Т-23 ( 1930 )	Plur
За аферу с Кэссиди Сойер попал в тюрьму .	Plur
Вопросами реконструкции центра столицы в 1933 — 1935 годах начала заниматься планировочная мастерская № 2 Моссовета , одним из руководителей которой был ленинградский архитектор Владимиром Щуко .	Plur
После многих лет вынужденного молчания приверженцы политики « национальной изоляции » в караимской среде опасались разглашения « внутренних » аспектов караимского быта .	Plur
Для всех именованных ароматов кварков ( странность , очарование , прелесть и истинность ) правило следующее : значение аромата и электрический заряд кварка имеют одинаковый знак .	Plur
Эти матерчатые детали интерьера были цветными и содержали рисунки с изображением цветов .	Plur
Хоть один глоток пресной воды , и мне хватило бы сил продолжить плавание .	Plur
Новым бас-гитаристом команды стал Андрей Щербаков из группы « Inside » .	Plur
Также , это последний альбом , в котором большая часть песен была написана самой Аюми под псевдонимом CREA .	Plur
Эта фракция придерживается идеалов ООН и пытается добиться мира дипломатией .	Plur
Этот период всемирной истории был отмечен медленным , но устойчивым развитием технологий , такими важными изобретениями , как стремя и отвальный плуг , переживших несколько веков .	Plur
География также содействовала важным геополитическим различиям .	Plur
Качество играемой музыки не измеряется привычными в современном мире стандартами европейской музыки , но Беримбау настраиваются в унисон .	Plur
Существуют шнурки с круглым и плоским сечением .	Plur
В дальнейшем ещё с двумя чешскими клубами завоёвывал путёвки в первый дивизион Чехии .	Plur
В том же 1994 году здание планетария было признано аварийным и планетарий был закрыт на реконструкцию .	Plur
Обычно демонстрация сопровождается лекциями по астрономии , космонавтике и наукам о Земле .	Plur
Инновационные инженерные технологии совершенствуют цифровые планетарии .	Plur
Открытию планетария в Афинах посвящена марка Греции 1965 года с изображением Гиппарха и его астролябии .	Plur
С другой стороны , при наличии разделяющихся кластеров векторное квантование может находить их и по-разному кодировать .	Plur
Зимой геологи пробирались к нему на лыжах .	Plur
30 марта 1930 года к ежедневным комиксам добавились воскресные , художником которых стал Расселл Китон .	Plur
Главную женскую роль — сбитого пилота звёздного истребителя , полковника Уилмы Диринг — сыграла Эрин Грэй .	Plur
Игровой процесс игры заключался в передвижении фишек , добыче и использовании ресурсов .	Plur
Внутри боба находятся овальные , плоские , блестящие , до 3 мм длиной желтоватые семена .	Plur
Ко дну прикрепляются устрицы и другие моллюски , а в грунт закапываются ланцетники .	Plur
Их главная база — Рассвет Планеты .	Plur
Боезапас можно пополнять у напарников или мертвых противников .	Plur
В быту соблюдает общепринятые для пуштунов нормы поведения .	Plur
О своих наблюдениях представил интересный и подробный отчёт , в котором представил полную картину войны с выяснением причин поражений и неудач испанской армии .	Plur
Углы здания были акцентированы башенками .	Plur
В ответ на вопрос о своем отношении к религии Дж.Тейлор ответил : « Мы с семьей активные члены религиозной общины Друзей , то есть квакеров .	Plur
В 1980-х гг. была популярна песня Юрия Лозы « В пивной » .	Plur
Правила Инструкции редакции 1954 года , составленной И .	Plur
В 1981 году Петраков перешёл в состав московского « Торпедо » , в те годы выступавшего в высшем дивизионе .	Plur
Стадион неоднократно принимал матчи еврокубков .	Plur
Ему Уайт посвятил " Счастливую долину " и признал неоценимое влияние де Местра на собственное творчество .	Plur
Существующие Мибу постепенно умирают из « Смертельной Болезни » .	Plur
В этом роде аристократическими фамилиями считались Джанибековская и Калыбековская , происходившие от батыря XVIII ст. Джанибека Кошкарева .	Plur
Воспитателем Матиаса был учёный дипломат Ожье Гислен де Бусбек .	Plur
По настоянию членов своей семьи бездетный Матиас короновал Фердинанда королём Чехии ( 1617 ) и Венгрии ( 1618 ) .	Plur
С 1521 года был женат на Анне Богемской и Венгерской ( 1503 — 1547 ) , дочери Владислава II и Анны де Фуа , королевы Венгрии .	Plur
Кроме того , оленепарки также привлекают очень старых леопардов , у которых не хватает сил охотиться на диких животных .	Plur
Часто леопардов убивают владельцы оленепарков , поскольку леопарды наносят ущерб поголовью оленей .	Plur
Представители Альянса тесно сотрудничают с Всемирным фондом дикой природы , которым реализовано несколько проектов , направленных на защиту амурского леопарда в дикой природе .	Plur
Дальневосточных леопардов отслеживают в том числе с помощью фотоловушек .	Plur
В феврале 2011 года состоялись две епископские хиротонии .	Plur
Небольшая доля карт Cartes Bleues являются кредитными и привязаны к кредитным счетам .	Plur
Портрет инфанты Марии Анны , королевы Венгрии кисти Веласкеса , живописца при дворе в Мадриде , входит в собрание музея Прадо .	Plur
С недавнего времени вокруг колонн стоят несколько скамеек из полированного дерева , а к потолку подвешены видеоэкраны .	Plur
Теперь требуется разрешение римских властей в лице прокуратора Иудеи Понтия Пилата , и утром Христа ведут к нему .	Plur
Административный центр — пгт Макаров .	Plur
После смерти Мутимира Сербией правили его сыновья .	Plur
После этого на протяжении многих лет Сербия не знала внешних вторжений .	Plur
Партнёром Хайдфельда стал ветеран , чемпион мира 1997 года Жак Вильнёв .	Plur
В брачном наряде у колпиц развивается хохолок на затылке и охристое пятно в основании шеи .	Plur
В некоторых индийских зоопарках научились выращивать дроф , была разработана наиболее подходящая диета для содержащихся в неволе птиц .	Plur
8 ноября 1943 года Обухов был освобождён от немецко-фашистской оккупации частями 38-й армии I Украинского фронта .	Plur
Струнные квартеты композиторов второй половины XX века в подавляющем большинстве отходят от классической четырёхчастной структуры , которая сохраняется ещё в квартетах Арнольда Шёнберга .	Plur
За восемь дней до открытия стадиона стартовал пробег с факелом по городам Нидерландов , в котором участвовало 375 бегунов , которым предстояло пробежать дистанцию в 1400 километров .	Plur
В это время бакланы обычно просушивают своё оперение , раскрыв крылья и изредка помахивая ими .	Plur
Большинство летописцев предполагают , что окно-решетка провалилась , когда Генрих прислонился к ней .	Plur
Возглавлял Совет ректоров вузов Орловской области .	Plur
Третью категорию украинского населения в Румынии составляют жители 8-10 деревень Восточного Баната .	Plur
После переговоров с аль Камилем Иерусалим перешёл в руки крестоносцев без сражения по соглашению сторон .	Plur
Там Сойер спровоцировал охранников и вступил с ними в драку , чтобы ( как позже он признался Кейт ) выяснить силы противника .	Plur
Ричард потребовал тело убитого парня Эми и местонахождение трупов своих людей , после чего отказался от претензий .	Plur
Позже был схвачен Другими и приведён в Храм .	Plur
При этом он вырубил троих нападавших .	Plur
В городе имеется 45 Комитетов самоорганизации населения .	Plur
Все они , как наследники отца с матерью , имели помещичьих крестьян в числе 30 человек .	Plur
Как передают адъютанты графа , он выбрал молодого врача и приказал : « " Твоя физиономия мне нравится , отрезывай мне руку " » .	Plur
Первые кресты изготавливались из металла трофейных кирас французских кирасир самими награждёнными после того , как они узнали о своём награждении .	Plur
Остальные песни не являются новыми и исполнялись на концертах задолго до этого .	Plur
Несмотря на большую популярность бассейна Мсты у водных туристов Кафтино редко используется для водных походов из-за мелководности Кемки .	Plur
Выступал за ведение войны до победного конца , сторонник организации блока кадетов с казачеством на выборах в Учредительное собрание .	Plur
Здесь приведена хронология по публикации Морского исторического центра , написанной , по утверждению автора , на основе официальных документов , и книге « 100 великих авиакатастроф » .	Plur
Рекорд Лэнса Элворта за самую длинную серию последовательных матчей , в которых он ловил один или более пасов , прервался на 96 .	Plur
В октябре 1975 г. университет принимал космонавтов и астронавтов советско-американского полета « Союз-Аполлон » .	Plur
Сезон размножения наступает в конце апреля-начале мая .	Plur
Играл в клубах « Фулхэм » , « Лутон Таун » , « Ньюкасл Юнайтед » , « Арсенал » , « Юргорден » .	Plur
Империум Человечества ( , ) — государственное образование вымышленной вселенной Warhammer 40,000 .	Plur
Такие планеты называют священными мирами , они являются местами массовых паломничеств .	Plur
В период линьки гуменники вместе с птенцами уходят в труднодоступные места , в основном луга с низкой травой .	Plur
До начала войны с Германией Бенедикт Лившиц , наряду с другими футуристами , был ярким завсегдатаем « Бродячей собаки » .	Plur
Формальной мотивацией для этого стала просьба о помощи со стороны жителей островов , в подавляющем большинстве этнических шведов .	Plur
В 1973 году финское правительство выплатило компенсации 11 600 бывшим красным узникам .	Plur
В озере водятся ёрш , линь , карась жёлтый , лещ , налим , сиг чудской .	Plur
Многих из них Раймунд взял в плен и подверг жесточайшим пыткам и казням .	Plur
В первой же встрече Испания разгромила сборную Словакии — 5 : 1 , причем в первые 20 стартовых минут подопечные Арагонеса отметились сразу двумя голами .	Plur
В русском флоте вахтенными начальниками назначались лейтенанты , а вахтенными офицерами обычно мичманы .	Plur
Во многих районах Латвии все русские школы закрыты .	Plur
Путём ротации боевого состава , в общей сложности около 20 000 немецких военных специалистов служили в Испании .	Plur
В 1951 году церковь стала митрополией и было произведено разделение церкви на две епархии .	Plur
Жанры , в которых играли исполнители , колебались от панк-рока , хардкора и рока до блэка , дэта и индастриала .	Plur
Образован разветвлёнными цепочками остатков глюкозы , соединённых гликозидными связями и .	Plur
23-мм пушка и пулемёт не были в отпущенный КБ срок доведены до законченного состояния , что послужило одной из причин последовавших репрессий .	Plur
На 59-й минуте Филимонов выручил « Спартак » , достав в броске мяч после удара Лущана .	Plur
Произведённая бактериями молочная кислота делает мясо негостеприимной средой для патогенных бактерий и придаёт острый аромат , отличающий салями от свинины машинной сушки .	Plur
Как и все альбатросы , белоспинный откладывает только одно яйцо. которое в течение 64 дней насиживают попеременно оба родителя .	Plur
Убит часовым во дворе Бутырской тюрьмы при невыясненных обстоятельствах , Исследователи Р .	Plur
Но его опережает Бет , выстрелив из транквилизатора .	Plur
Список наиболее известных каперов включает в себя следующие персоналии :	Plur
Поэтому естественной целью каперов были торговые суда , « купцы » .	Plur
Произвол каперов достиг высшей степени в войнах французской революции и Империи .	Plur
В октябре 1945 года в Дзауджикау волейболисты « Динамо » впервые принимали участие в чемпионате СССР .	Plur
Большую роль в столь успешном выступлении сыграли новобранцы коллектива Сергей Ермишин , Сергей Орленко и воспитанник МГФСО Павел Абрамов .	Plur
Первый финиш на подиуме Росберг получил в борьбе , приехав третьим на Гран-при Австралии 2008 года .	Plur
23 ноября 2009 года Росберг был представлен в качестве основного пилота команды .	Plur
В Сингапуре он квалифицировался 2-м , но уже на старте не смог уйти на прогревочный круг , а позже и вовсе сошёл с дистанции .	Plur
После первой волны пит-стопов Хэмилтон за счёт ранней остановки обошёл два болида Williams , а Нико так и остался 4-м .	Plur
Английский флот высаживал десанты на острова и побережье Адриатики , австрийцы блокировали Венецию , но до конца 1813 более серьёзных событий не произошло .	Plur
Знак при помощи подвески в виде цветка хризантемы жёлтой эмали подвешивается к орденской цепи или розетке Большой ленты .	Plur
Княжество Гёттинген выделено из Княжества Вольфенбюттель в 1286 году .	Plur
Её размолвки со старейшинами Конохи Хомурой и Кохару стали всё более очевидными .	Plur
На помощь Швицу пришли Ури и ещё подвластный Габсбургам Унтервальден ; во время войны они заключили первый союзный договор , текст которого не сохранился .	Plur
Перевес , со времени битвы при Каппеле ( 1531 ) принадлежавший католическим кантонам , перешёл к евангелическим кантонам .	Plur
Шесть последующих Олимпиад — с 1996 по 2016 годы — женская сборная США выиграла , не потерпев ни одного поражения .	Plur
Кантоны делились на округа , с су-префектом в каждом .	Plur
При первом знакомстве с Мисато та описывает Синдзи как « ходячее плохое настроение » .	Plur
На базе этих отрядов , создаваемых продовольственными и местными органами власти , создавались посты , выполняющие функцию заградотрядов .	Plur
О заградительных отрядах на фронтах гражданской войны , пишет непосредственно сам Троцкий в книге « Вокруг Октября » .	Plur
Пруссия потребовала немедленного освобождения арестованных , грозя в противном случае войной .	Plur
12 мая 1872 года он был отвергнут большинством 13 кантонов ( 261 096 голосов ) против 9 ( 255 585 голосов ) .	Plur
Валерий Кипелов , в свою очередь , предложил место гитариста в своей группе Андрею Голованову .	Plur
Предложил диграфы и вспомогательные знаки для письменности кавказских языков ( написания вида " къ " , " кI " ) .	Plur
После некоторого колебания Саид согласился .	Plur
Труды Солженицына и рассказы бабушки со стороны отца о Холокосте убедили Виктора в необходимости изучать еврейский вопрос .	Plur
Он оснащён совершенными телевизионными , радиолокационными , тепловизионными и прочими комплексами , способными засекать противника при любой погоде .	Plur
16 октября 2007 года « Трансформеры » вышли на DVD и HD-DVD форматах в однодисковом и двухдисковом изданиях .	Plur
Несколько человек хватают Уолта и тащат его на судно .	Plur
Была впервые упомянута как Chernz в 1036 году , хотя это упоминание было обнаружено в копии , датируемой XIV веком . После 1101 года упоминается как Chernes .	Plur
Изначально населенный солнечными эльфами Эвермит — ныне убежище Эльфийского Двора , ушедшего с Фаэруна .	Plur
Эффект замещения всегда имеет одно направление : в случае снижения цены он положительный , в случае увеличения — отрицательный .	Plur
Из 12 — 15 тысяч пленных большую часть составляли австрийцы .	Plur
Суринам может иметь следующие значения :	Plur
Кантоны , ставшие на сторону реакции , созвали свой собственный сейм в Люцерне .	Plur
Используется такими сервисами видеохостинга как YouTube , Google Video , Вконтакте , RuTube и другими .	Plur
Крымские татары вновь оккупировали весь Ширван .	Plur
Произносились торжественные тосты в честь высокопоставленных особ , в том числе начальника города и местного ротмистра Шостака .	Plur
Хотя австралийская армия участвовала ещё в нескольких достаточно крупных сражениях во Вьетнамской войне , сражение при Лонгтан остаётся наиболее известным .	Plur
Сунесс поблагодарил Платини за предложение , но предпочёл отказаться , не желая связываться с « проблемным » игроком .	Plur
В « Денвер » отправились Тимофей Мозгов , Уилсон Чендлер , Рэймонд Фелтон и Данило Галлинари .	Plur
Гиггз подвергался критике за своё нежелание участвовать в товарищеских матчах национальной сборной .	Plur
В качестве музыканта Би Би Кинг впервые прибыл в Мемфис в 1946 году , но после нескольких месяцев тяжелой жизни он вернулся в Миссисипи .	Plur
В 1974 году Би Би Кинг участвовал в открытии боксёрского поединка между Мохаммедом Али и Джо Фрейзером .	Plur
Шихабуддин Сухраварди строго придерживался установлений шариата и выступал против радений ( сама ) .	Plur
В этой игре Михайлович вновь помог Тотти , попросив Бошкова выпустить его на поле .	Plur
Несмотря на эти слова , в следующей игре « Ромы » ( с « Лечче » ) Капелло поставил Тотти на позицию атакующего полузащитника .	Plur
Также в том матче Тотти отдал две результативные передачи , что помогло « Роме » добиться победы со счётом 3 : 1 .	Plur
Журнал Guitar Legends сравнил риффы Брайана Мэя с Deep Purple и Uriah Heep .	Plur
По словам Брайана Мэя , в композиции слышатся сначала фортепианные пассажи , затем чудовищные гитарные аккорды , потом вступают барабаны , и начинается песня .	Plur
Во время игры за « Арсенал » Бергкамп обучался в университете Бата машиностроению и получил статус бакалавра .	Plur
Во время любовного дуэта Адриано и Ирены вновь появляются патриции и вступают в борьбу .	Plur
Город является шестым из городов Швейцарии по количеству проживающих в нём людей , с численностью более 100 000 человек ( на 2008 год ) .	Plur
Позняк сочувствовал чеченским сепаратистам .	Plur
Стыки листов с наружной стороны защищались броневыми накладками .	Plur
Великолепно играл нападающим в хоккей и хоккей с мячом , был многократным чемпионом страны в этих видах спорта , выступал за сборные страны и Москвы .	Plur
Большинство дизайнеров используют смешанный процесс , который сочетает в себе традиционные и компьютерные технологии .	Plur
В мае 2009 года был награждён « Знаком почёта » за заслуги перед Ярославлем .	Plur
Среди европейских романтиков , испытавших влияние Кальдерона или переводивших его произведения , также можно отметить Перси Биши Шелли , Юлиуша Словацкого , Вильгельма Кюхельбекера .	Plur
Вместе с Эйч Пи эту песню исполнила Николь , жена Рика Джордана .	Plur
Таких столпов в году шесть .	Plur
Почти все мусульмане этнические албанцы .	Plur
В зимнее время года Интерлакен привлекает горнолыжников и сноубордистов .	Plur
В долгосрочном плане Июльская революция укрепила либеральные и демократические устремления во всей Европе .	Plur
Через полгода на телефон Джонатана поступают вызовы его погибшей жены .	Plur
В марте в мачте против « Манчестер Юнайтед » получил перелом ключицы и выбыл до конца сезона .	Plur
Но стать горчайшей из утрат — Ибо я крестным был заклят — Ей предстоит .	Plur
Колонии обелий можно также найти на колониях двустворчатых моллюсков , плавающих обломках и на искусственном субстрате : сваях , волнорезах , буях , опорах мостов .	Plur
е. тех , которые при отливе оказываются отрезанными от моря ) водоёмах .	Plur
Сыграл за вторую команду Зенита два сезона во втором дивизионе , затем в 2004 году перешёл в махачкалинский « Анжи » , где сыграл 19 матчей .	Plur
Увлёкшись погоней , взвод оторвался от роты и попал в окружение , при этом погибли лейтенант Херрик и почти все командиры отделений .	Plur
Золотистый стафилококк является возбудителем многих инфекций и заболеваний .	Plur
Бетаин также служит в качестве субстрата для некоторых видов " Methanococcoides " : по аналогии с холином метильная группа восстанавливается до метана , а диметилглицин высвобождается .	Plur
Метаногены завершают анаэробную деградацию биомассы , используя молекулярный водород , углекислый и угарный газы , а также низшие органические кислоты , выделяющиеся при процессах брожения .	Plur
Двум заговорщикам вскоре удаётся бежать ( " Breaking Away " ) .	Plur
Г. Георги так описывает Муринское имение : После отставки Александра Воронцова в 1794 году имение начинает приходить в упадок , усадьба и земли сдаются в аренду .	Plur
Станция является конечным пунктом электропоездов Санкт-Петербург — Гатчина-Пассажирская-Балтийская .	Plur
Этот род кактусов широко представлен в комнатной культуре , поскольку растения достаточно неприхотливы , устойчивы к вредителям и болезням , хорошо цветут в домашних условиях .	Plur
Кардинал Бенелли участвовал в IV Обычной Ассамблее Всемирного Синода Епископов в Ватикане , которая был проведена в период с 30 сентября по 29 октября 1977 года .	Plur
Также серьезной критике был подвергнут файтинг " Time Killers " за возможность отрубить одну из конечностей противнику прямо на поле боя .	Plur
В этом же году воевода взял Мариенбург .	Plur
На голове и передних сторонах ног волос короткий и прямой .	Plur
В то время как принципы работы перистальтического насоса остаются неизменными , элементы конструкции с течением времени видоизменяются и совершенствуются в постоянном техническом прогрессе .	Plur
С седьмой по двенадцатую градации включительно нельзя показывать одинаковые сеты более одного раза .	Plur
С мая 2007 года является сопредседатель Политсовета объединённых демократических сил .	Plur
Однако после ухода Конте Фабрегас окончательно выпал из основного состава команды , что привело к слухам о возможном уходе футболиста .	Plur
Патти пригласила Ленни аккомпанировать ей на электрогитаре на еженедельном публичном чтении стихов в Церкви Святого Марка 10 февраля 1971 года .	Plur
Об их « естественных » интерпретациях говорить вообще затруднительно .	Plur
Измученные четырёхлетней войной германские войска начали сдаваться в плен .	Plur
В 2007 году был образован Кузбасский институт ФСИН России .	Plur
После Венгерского восстания 1956 и роспуска ВПТ состоял в созданной на её основе ВСРП Яноша Кадара .	Plur
Копровая установка с дизельным или гидравлическим молотом погружает сваи быстро и эффективно , без их деформации и потери эксплуатационных характеристик .	Plur
Разновидностью железобетонных свай являются преднапряжённые сваи ( см. Предварительно напряжённый железобетон ) .	Plur
После этого Игорь Копылов , Вадим Калацей , Александр Манецкий и Александр Патлис организовали собственную музыкальную группу , у которой в течение некоторого времени не было названия .	Plur
Остовы ТЭД обычно изготавливают литыми из низкоуглеродистой стали 25Л .	Plur
Однако сам Болеслав получил от короля в ленное владение Лужицы и земли мильчан .	Plur
По традиции , когда произносятся тосты в честь гостей , к винной бутылке привязывают клочок шерсти .	Plur
Эта миграция заполнила людьми образовавшиеся свободные пространства , которые получились после миграции и вторжения древних восточных германских племён в Римскую империю .	Plur
э. старые города Бактрии были заброшены в силу новых волн степных кочевников с севера , которые наступали на поселения .	Plur
Паша отправил Энтрери за вором .	Plur
Вскоре к нему присоединились 7 старцев из Клобуковского монастыря .	Plur
При этом Джарлаксл напоказ демонстрировал , что не имеет ничего лично против следопыта-отщепенца , а лишь преследует цели улучшения своего положения .	Plur
Амбрим ( ) — остров в Тихом океане в архипелаге Новые Гебриды .	Plur
Кристину Орбакайте на пробы привела её бабушка .	Plur
Как-то так и делается демократия » " .	Plur
После финала в Москве партнёр по команде Фрэнк Лэмпард описал Терри , как « мужика из мужиков » .	Plur
В братских кельях поселились рядовые , с некоторыми стояли лошади .	Plur
В опрокинутой , лежачей и перевёрнутой складках крылья падают в одну сторону , причём в последнем случае синклиналь обращена своим замком вверх .	Plur
Однако после тяжёлых боёв 1-я и 12-я армии 25-27 февраля пополнились резервами .	Plur
Это даже отразилось на конструкции лат , а именно — максимилиановские доспехи ради стрельбы из пистолетов стали делать с перчатками вместо рукавиц .	Plur
Это достигалось дополнительными усовершенствованиями замка и ружья , введением одностороннего шомпола и длительным обучением солдат .	Plur
Эти системы оказались более удобными .	Plur
Автоматический предохранитель УЗИ блокирует не спусковой крючок , а затвор , обеспечивая безопасность в обращении с оружием даже при падении или ударе .	Plur
Это дьявол ознакомил человека с различением зла и добра и со стыдом перед тем , что Бог создал прекрасным .	Plur
Он был спродюсирован Родни Джеркинсом , LaShawn Daniels , Фредом Дженкинсом III и Кори Руни и мгновенно стал хитом , заняв первое место в США .	Plur
« Военно-уголовный устав » 1839 года отменил наказание фухтелями , заменив его розгами .	Plur
Герб утверждён господами Лумеринс .	Plur
Местные жители под влиянием теолога и реформатора церкви с 1529 года следуют заветам протестантства .	Plur
В 2002 году 13,5 % населения оказались приезжими , из которых 2,16 % назвали своим родным языком португальский .	Plur
Альмендой пользовались совместно феодал ( по праву триажа ) и сельская община , но с развитием феодализма феодалы нередко захватывали альменду полностью .	Plur
Со всем этим сочетаются ссуды обширному кругу частных лиц , в первую очередь из окружения короля .	Plur
Особое положение в жанре занимают симуляторы домашних животных .	Plur
Почти все берега заселены .	Plur
Ходовая часть исполнена с опорно-осевым подвешиванием тяговых электродвигателей с моторно-осевыми подшипниками скольжения .	Plur
Мать любила рассказывать длинные эпические ирландские сказания , что несомненно сказалось на увлечении Майка фолк-музыкой .	Plur
На этом альбоме впервые появились каверы на других исполнителей — « North Star » Филипа Гласса и « I Got Rhythm » Айры и Джорджа Гершвина .	Plur
Он передал ему имперские регалии с просьбой передать их новому единогласно выбранному королю .	Plur
Хоть займы и назывались добровольными , фактически выплаты были обязательными , в среднем житель СССР отдавал 2-3 зарплаты в год на госзаймы .	Plur
Болельщики команды всегда поддерживают своих любимцев как в домашних встречах , так и на выездах в других городах .	Plur
Но все эти обширные замыслы неожиданно были пресечены .	Plur
Появились первые полуавтоматические мойки .	Plur
Иногда мойки самообслуживания способны функционировать при небольшой отрицательной температуре окружающей среды ( до − 5 ) .	Plur
Различают контактные и бесконтактные портальные мойки .	Plur
В дальнейшем узкие участки долины сменяются расширениями с плодородными землями .	Plur
Выдерживает пятибалльный шторм и может штурмовать тонкие льды .	Plur
В 1996 году завод выпустил 1919 грузовиков .	Plur
В декабре того же года Эстли стал соведущим на BBC Radio 2 , а в марте 2011 года появился в телемарафоне организации « Разрядка смехом » .	Plur
Большинство производителей придерживаются данных рекомендаций , но некоторые от них отступают .	Plur
В Империум такое оружие ввозится преимущественно контрабандистами и имеет достаточно большую популярность .	Plur
Название Олдерни происходит от Филиппа де Олдерни , единственного человека , кто смог вытерпеть жизнь в подобном месте .	Plur
Адвокаты Спиваковского полагают , что этот взрыв — провокация , призванная оказать давление на их клиента .	Plur
Даурские журавли всеядны — питаются как растительной , так и животной пищей .	Plur
Переключаются резисторы реостатными контакторами .	Plur
Стыки листов с наружной стороны защищались броневыми накладками .	Plur
Этот полуостров отличается редким многообразием названий на разных языках .	Plur
Старые более узкие тоннели замурованы и сейчас не используются , по крайней мере по прямому назначению .	Plur
В III и IV веке Лондон часто подвергался нападениям пиктов , скоттов и саксов .	Plur
Вместе с допущением о необходимой предпосылке появления высокоразвитых форм жизни — наличии планеты земного типа , это бы поясняло отсутствие признаков существования внеземных цивилизаций .	Plur
Образно говоря , звезда должна жить в предместье галактики , но не в центре и не за окраиной .	Plur
Питание реки смешанное ; характерны весенне-летнее половодье и дождевые паводки .	Plur
В 1965 году в СССР был принят на вооружение 152-мм ядерный боеприпас ЗБВ3 ( 1 Кт в тротиловом эквиваленте , вес 56 кг ) .	Plur
Впоследствии Р. носились как амулеты на войне .	Plur
Его отца звали " Таане Араи " , жену — " Вакаи А ’ Хева " .	Plur
Но представители мата ту ’ у только разозлись и прогнали тупа-хоту .	Plur
Кроме того , на острове выращивают батат .	Plur
Молодые журавли выглядят несколько иначе — их оперение имеет смесь белых , рыжих , светло-коричневых и светло-серых тонов .	Plur
Единственный мяч на 22-й минуте забил Кочиш , позже упустивший ещё один голевой момент .	Plur
3 апреля 2007 она прошла очередной перигелий , достигнув звёздной величины 2 .	Plur
Эперне является неофициальной Столицей шампанского .	Plur
Также они приручают тамошних животных — ранкоров .	Plur
Меценатами и заказчиками Фуке были семьи королев , казначея Этьена Шевалье и канцлера Гийома Жювенеля Дезюрсена .	Plur
Как только отчим вышел на свободу , Сергей вернулся в « Спартак » .	Plur
Эффективность такого торможения может быть сравнима с торможением при использовании одноканальной АБС .	Plur
Кроме того , некоторые типы АБС имеют специальный алгоритм торможения для рыхлой поверхности , который приводит к многочисленным кратковременным блокировкам колёс .	Plur
Обмен сердцами и мистическая смерть имели место в 1370 году .	Plur
По иронии судьбы , Иван обвиняет подследственных в том же , в чём чувствует виновным себя : в том , что те не противодействовали злу из трусости .	Plur
Канадские журавли всеядны — питаются как растительной , так и животной пищей .	Plur
Переход между третьей и четвёртой платформами также может осуществляться через расположенный в южном торце платформы надземный переход .	Plur
Буданов похоронен на Новолужинском кладбище города Химки , недалеко от мемориала советским летчикам , погибшим в ходе Великой Отечественной войны .	Plur
После окончания войны Пакистан для восполнения потерь купил 80 « Сейбров » канадского производства у Ирана .	Plur
Они обрабатываются многими фермерами , как правило , без применения большой сельскохозяйственной техники , с использованием природных или химических удобрений .	Plur
Угловой дисперсией решётки называется отношение D = Δφ / Δλ .	Plur
Благодаря этому Швеция имеет чрезвычайно высокие показатели по числу крупных мультинациональных концернов и известных товарных марок в пропорции к численности своего населения .	Plur
Важнейшими каменноугольными бассейнами являются рейнско-вестфальский ( знаменитый Рурский бассейн ) и саарский регионы .	Plur
Несмотря на ослабление конъюнктуры , занятость в Германии достигла рекордного уровня .	Plur
Больше всего миллиардеров проживают в Гамбурге , Мюнхене и регионе Северный-Рейн-Вестфалия .	Plur
В 917 и 924 годах Эльзас подвергся опустошительным нашествиям мадьярских орд .	Plur
После этого единственными господами Эльзаса остались французы , и фактически Эльзас вошёл в состав французского королевства .	Plur
Вообще социал-демократы немало содействовали германизации эльзас-лотарингского населения .	Plur
Они остаются прикреплёнными до полного использования желтка .	Plur
В другом варианте горы Масис ( Арарат ) и Арагац были сестрами , а Загрос и Тавр — рогатыми вишапами ( драконами ) , борющимися между собой .	Plur
Ему постоянно угрожал низвергнутый Кристиан .	Plur
Такой молекуле было достаточно возникнуть единожды и копировать себя в дальнейшем , используя органические соединения из окружающей среды ( насыщенного органикой « бульона » ) .	Plur
Четырем лауреатам премии Рафто впоследствии была вручена Нобелевская премия мира .	Plur
Шейла и её сторонники берут Терренса и Филлипа под арест .	Plur
В светской семиотике кадило выступает аллегорией Азии .	Plur
Запоминающимся моментом стали два забитых с большого расстояния мяча в матче против туринского « Ювентуса » , завершившегося ничьей 2 : 2 .	Plur
Сети Петри — математический аппарат для моделирования динамических дискретных систем .	Plur
Также исследователи выделили ветвления , содержащие различно эмоционально окрашенные сцены , позволявшие рассмотреть ситуацию или персонажей под несколькими ракурсами .	Plur
Позже они были выпущены на DVD и Blu-ray дисках .	Plur
25 марта 2015 года было выпущено ранобэ " Garden of Avalon " , пересказывающее события Артурианы с учётом сеттинга визуального романа .	Plur
Балет « Трагедия Саломеи » не вызвал столь сильных эмоций и был встречен зрителями достаточно равнодушно .	Plur
Сиснерос реформировал трибуналы инквизиции , придав каждому и гражданских чиновников .	Plur
Федеральной и земельными администрациями руководят министры , которые стоят во главе административных органов .	Plur
Теперь авиация могла наносить удары почти по всей территории Северного Вьетнама .	Plur
17 сентября 2007 года AOL сообщила о переводе одной из штаб-квартир из Даллеса в Нью-Йорк и объединении различных рекламных подразделений в дочернюю компанию	Plur
Большинство существующих брокеров имеют договоры с основными управляющими компаниями на продажу паёв их фондов .	Plur
По состоянию на апрель 2017 года на Украине работают 55 Центров современных технологий ВОЛЯ .	Plur
В 2017 году на Украине работают 55 Центров современных технологий ВОЛЯ .	Plur
Полимерные глины выпускают окрашенными в разные цвета .	Plur
Однако ожидаемых результатов советская сторона добиться не смогла .	Plur
В ходе боёв 11 — 12 июля наибольшие потери понесли 95-я и 9-я гвардейские стрелковые дивизии 5-й гвардейской армии .	Plur
Она не случается по новоюлианскому календарю , принятому в 1920-е годы большинством православных поместных Церквей .	Plur
В 2007 году был приобретён « Удинезе » , где не смог закрепиться в составе и был отдан в аренду в « Лечче » .	Plur
Картину высоко оценивали искусствоведы Жан Кассу , Жан Алазар , критик Гаэтан Пикон .	Plur
Распоряжаясь достаточно крупными суммами , вёл скромный образ жизни .	Plur
Алекс , жираф Мелман и бегемотиха Глория преследуют Марти , пытаясь убедить его вернуться домой .	Plur
Геральд Камбрийский часто упоминает Риса и описывает его « мужа остроумного и скорого на ответ » .	Plur
Во время учёбы в Университете Колорадо Мэтт Стоун познакомился с Треем Паркером ; не считая короткометражек , их первым серьёзным проектом стал фильм « Каннибал !	Plur
В состав зенитно-ракетного полка входят 5 стартовых батарей и батарея управления , а также вспомогательные подразделения .	Plur
Записал , в частности , все квартеты Людвига ван Бетховена , Иоганнеса Брамса и Белы Бартока .	Plur
До этого вместо ваты повсеместно использовались льняная или конопляная пенька , кудель , джут или " корпия " — расщипанная на нити хлопчатобумажная ветошь .	Plur
Все стояли грустные и печальные .	Plur
В нижней части барабана изображены двенадцать угодников Божиих .	Plur
Царские врата украшены медальонами с изображениями Божией Матери , архангела Гавриила и евангелистов .	Plur
8 июня Крепыш был записан на розыгрыш Большого Всероссийского Дерби вместе с лучшими четырёхлетними рысаками того года , в основном метисами , а также с орловцем Грамотеем .	Plur
Для участия в призе были записаны Крепыш и Прости , на которой ездил В .	Plur
На территории аэропорта действуют ресторан / бар , магазин сувениров .	Plur
В XVI веке Покровка застроилась слободами , но медленнее , чем западная часть Москвы , и за Покровскими воротами ещё простиралась полусельская местность с дорогой Хомутовкой .	Plur
Эти сокровища были похищены ассирийцами из Мусасира в 714 году до н .	Plur
Залатать образовавшиеся бреши были призваны ударник Джон Маршалл ( ) и клавишник Карл Дженкинс ( ) ( оба бывшие члены группы Иэна Карра Nucleus ) .	Plur
Он предлагает Симпсонам миллион долларов за то , чтобы провести выходные со своей юношеской любовью Мардж ( пародия на кинофильм « Непристойное предложение » ) .	Plur
В озеро впадает несколько ручьев и речки Гнилица , Синявка , Аплава .	Plur
Летописи маори указывают в качестве причины нападения неудовлетворённость вождя подарками .	Plur
Здесь действовало 2 церкви , еврейский молитвенный дом , больница ; было две масличные , 14 — ветряных и 2 — водяные мельницы и кузница .	Plur
Как и все корабли древних , он обладает огромной огневой мощью и очень прочной защитой , хотя и не является боевым кораблём .	Plur
Зимуют тупики небольшими группами или поодиночке .	Plur
Дополнительная луковица не имеет проекций в кору и связана только с лимбической системой : с миндалиной и гипоталамическими ядрами , которые играют важную роль в половом поведении .	Plur
Путь Порхающей Бабочки не мог бы предвидеть ни один кот , и этот путь определит долю всех грядущих поколений воителей .	Plur
Великолепное красочное издание — первое из нового направления в развитии знаменитой эпопеи Эрин Хантер о жизни четырёх племён диких котов .	Plur
В серединее 3-го раунда Майорга провёл несколько хуков с обеих рук .	Plur
Желая получить остальные свитки , находящиеся в сокровищницах , Бродяга предлагает Одноглазой эвакуировать базу , на которую надвигаются роботы .	Plur
По прибытии Бродяги Сэм отбирает свитки и садится за их изучение , краем глаза приглядывая за тем , как Бродяга на выданном ему танке разбирается с роботами .	Plur
Издания в формате Digipack были дополнены бонус-треками с концертных альбомов .	Plur
Рядовыми в линейных батальонах с правом выслуги чинов побывали Т. Г. Шевченко , Ф. М .	Plur
э. Благодаря Капитолийским фастам известно , что его отец носил тот же преномен .	Plur
Произошло сражение , о котором сохранились только отрывочные и в ряде случаев ненадёжные сведения .	Plur
Во 2 миссии имперцы должны отыскать скипетр раньше мертвых , чтобы не дать им стать сильнее .	Plur
В 1339 году замок приобрёл Ольдржих III из Градца из рода Витковичей из Градца .	Plur
На альбоме было представлено несколько каверов группы , а также концертная версия композиции Vast Choirs .	Plur
Он разгромил аваров на западе и византийцев на юге .	Plur
В поселении проживают 1345 пенсионеров , дети до 16 лет — 645 человек .	Plur
В настоящее время главой поселения является Коняев Сергей Васильевич , главой администрации — Иваева Елена Николаевна .	Plur
В 1992 году Крылов снялся в роли Остапа Бендера в фильме Василия Пичула « Мечты идиота » .	Plur
В связи с участившимися кражами книг в 1868 были введены контрольные листки .	Plur
Рецепты чернил индивидуальны и некоторыми райтерами хранятся в секрете .	Plur
Иногда употребляется также некоторыми либералами по отношению к оппонентам .	Plur
Голова несет чувствительные ( глаза и антенны ) и ротовые придатки ( лабрум , мандибулы , парагнаты , максиллы и максиллопеды ) .	Plur
Во внутреннем строении изопод почти не наблюдается значительных отклонений от плана типичных высших раков .	Plur
Смещение сердца в заднюю часть переона и плеон связано с отсутствием карапакса и переносом дыхательной функции на плеоподы .	Plur
Узел запирания — совокупность деталей , входящих в механизм запирания и отпирания канала ствола , которые в момент выстрела непосредственно обеспечивают удержание гильзы в патроннике ствола .	Plur
В отличие от своего отца он был приверженцем военных идеалов и уже в юном возрасте дружил с немецкими военными .	Plur
В качестве катализатора обычно используют металлический палладий на носителе ( BaSO , CaCO , ВаСО , асбест , уголь , кизельгур ) , иногда Pt или Ni .	Plur
Обладает острым чутьём и отличается громким заливистым мелодичным лаем .	Plur
Не имея подводных пробоин , корабль всё более оседал в воду , поскольку отсеки заполнялись водой в результате борьбы с пожарами .	Plur
Многие жанры игр помимо файтингов включают комбо-систему в виде связок определённых действий , служащих для увеличения количества зарабатываемых очков .	Plur
Как противник аракчеевщины и известный либерал Мордвинов предполагался декабристами в состав высшего органа управления государством .	Plur
Группа активно использует световые и пиротехнические эффекты .	Plur
Также в управлении тепловозом участвовали электромагнитные и электропневматические вентили .	Plur
Обнаружил влияние разбавления на скорость реакции .	Plur
Симпсоны убегают через чёрный ход , но ведя машину Гомер отвлекается и врезается прямо в полицейский участок и Мону арестовывают .	Plur
Ассирия выбивала захватчиков из Месопотамии .	Plur
Близится схватка двух негодяев и горе тому , кто посмеет встать на пути как у одного , так и у другого .	Plur
В 1980-х годах появились формальные компьютерные языки представления знаний .	Plur
Таким образом , Киплинг и Болдуин были племянниками Бёрн-Джонса ) .	Plur
Находился в верховьях реки Пярну , контролируя пересечение сухопутных дорог .	Plur
На этот раз он поведал сёстрам о приключениях маленькой девочки в Подземной Стране , куда она попала , провалившись в нору Белого Кролика .	Plur
Пост главы государства занял П. Младенов .	Plur
Трое других спецназовцев не присутствовали в зале суда и были осуждены заочно .	Plur
В итоге было принято решение отправиться по маршруту , предложенному горисполкомом : улицам Хмельницкого , Сурганова до площади Бангалор , где расположена Чернобыльская часовня .	Plur
Дочь француженки из Турени и архитектора хорватского происхождения , выросла в Аргентине .	Plur
В 1989 году Дерек вместе с Элисом Купером отправился в турне в поддержку его платинового альбома « Trash » .	Plur
В помповых ружьях скользящее цевьё является также органом перезарядки .	Plur
Они стали очевидцами бандитской перестрелки , в ходе которой гангстеры из семьи Коста убили жену и детей Касла .	Plur
Но когда Каратель убил суперзлодеев Грабителя и Золотого Жука , которые мирно прибыли присоединиться к восстанию , Капитан Америка немедленно изгнал Карателя .	Plur
Особое внимание он уделял структуре полимеров , их синтезу и химическим превращениям .	Plur
Обычно говорится об " освящении " , " благословении " , " освящённых " предметах и т. п .	Plur
В зрелые годы Фрост часто обращается к форме сонета , на первый план выступают мотивы безысходного одиночества и отчужденности ( « Acquainted with the Night » ) .	Plur
В 1936 году проектировать легкую полугусеничную бронемашины начали в НАТИ , с которым АБТУ заключило договор на проектирование машины .	Plur
Однако других подходящих — легких и компактных — двигателей тогда не было .	Plur
Французы ринулись было мстить за него и неожиданно для себя оказались окруженными толпой разъяренных сицилийцев , вооруженных кинжалами и мечами .	Plur
И эти простыни начинают ссыхаться на вас .	Plur
Он предложил лётчикам своего звена освоить групповой высший пилотаж .	Plur
Несколько раз Серов наблюдал , как над Сото пролетал самолёт-разведчик франкистов .	Plur
На фестиваль доехали зайцами , пели проводницам песни .	Plur
Формально диск содержит раритеты — песни , редко исполняемые и если и записанные когда-то , то в неприемлемых условиях и с ужасающим качеством звука .	Plur
Подачу электрического питания устройствам , подключаемым к сетям Ethernet ( , точки доступа , и др. ) описывает стандарт IEEE 802.3af .	Plur
Там они находят Клинок Армагеддона , который освещается прожекторами ;	Plur
В целях повышения удобства пассажиров было решено отказаться от установки трех сидений перед шахтой двигателя .	Plur
С 1981 года возглавлял Институт биохимии им .	Plur
Начинается популяризация поэтического наследия Физули среди народов , живущих на территории бывшего СССР , произведения поэта переводятся на русский язык .	Plur
В произведении « Бенг ве баде » Физули предостерегает здоровых , которые в поисках убежища от зла и неприятностей могли бы обратиться к опиуму .	Plur
С 1994 по 1996 год Рауль Бланко сыграл в 16 матчах и забил 14 мячей за молодёжные сборные Испании от 18 и до 21 года .	Plur
Фред пропускает пенни через машину Ренниуса и замечает , что она подверглась зеркальному отображению .	Plur
Средневековые латинские трактаты , содержащие фрагменты « Начал » Евклида , каталогизированы мюнхенским учёным , разделившим манускрипты на следующие группы :	Plur
А. П. Митрина и её дочь баронесса Юлия Николаевна Штромберг также были похоронены в этой церкви .	Plur
Главной святыней церкви считалась икона княгини Ольги , якобы написанная в Греции при жизни княгини .	Plur
После первого поражения Чагаев провёл два рейтинговых боя — с известным австралийцем Кали Миеном и американцем Трэвисом Уолкером .	Plur
После окончания школы Решетов учился в Березниковском горно-химическом техникуме и окончил его в 1956 году , получив специальность горного электромеханика .	Plur
Впервые в истории НХЛ ниодна из команд , игравших в предыдущем сезоне в финале ( Каролина Харрикейнз и Эдмонтон Ойлерз ) , не попала в плей-офф .	Plur
был покровителем трубадуров , музыки и литературы .	Plur
Когда Алиенора стала герцогиней , она продолжила традиции отца и превратила Аквитанский двор в культурный центр Европы .	Plur
Кроме того , армия располагала 12 боевыми и 11 транспортными вертолетами	Plur
Передняя часть шеи , а также её нижняя задняя часть и плечи окрашены в красный или жёлто-красный цвет ; также имеется одна серёжка .	Plur
В оригинальном проекте использовались водные и световые образы наряду с музыкальным сопровождением , хотя эти образы изначально не были спроектированы для работы синхронно с музыкой .	Plur
Поглощает загрязнения от других роботов и выдыхает озон с ароматом сосны .	Plur
Большинство квестов сводятся к необходимости построить определённое количество каких-либо зданий или юнитов .	Plur
Тихонову помогло расширение программы соревнований за счёт эстафеты : в эстафетную команду требовались в 1-ю очередь быстрые гонщики .	Plur
Однако объём естественных загрязняющих веществ ничтожен по сравнению с производимым человеком .	Plur
В одноэтажных мечетях планировка строилась по стандартной схеме : сени — вестибюль — алтарная часть .	Plur
Луны-рыбы плавают с помощью спинного и анального плавников , грудные плавники выступают в роли стабилизатора .	Plur
Их места обитания привлекают дайверов , они привыкают к присутствию человека .	Plur
Принадлежал к третьей ветви рода князей Голицыных , основателем которой был его отец .	Plur
С другой стороны , необходимость единения в смерти , озвученная SEELE , ставит это благо под сомнение .	Plur
В своих воспоминаниях Ермаков рассказывает , что в 1906 году в Екатеринбурге существовала подпольная школа боевиков .	Plur
Так , например , англичане и американцы использовали шифры типа Вернама во время Второй мировой войны .	Plur
К 1320 году , в результате успешных походов византийцев , территория княжества ограничивалась западными и северными областями полуострова .	Plur
В Ахейском княжестве при прямом вмешательстве Вильяма де Шамплита в 1205 году был создан франкский капитул собора св .	Plur
С игрой гитары появляется Меркьюри и лучше видно всю сцену .	Plur
Иллитиды враждебны почти всем расам Поверхности , вызывая у них страх и природное отвращение .	Plur
Они бывают враждебны к другим иллитидам , не желая сливаться в единый разум с их обществом и Центральным Мозгом .	Plur
В высоту сами скалы достигают 12-и метров , а вместе с земляным холмом , на котором расположены , возвышаются до 25 метров .	Plur
Помогал издателям белорусской прессы .	Plur
Некоторые из них — в том числе будущие послереволюционные премьер-министры Франсишку Са Карнейру и Франсишку Пинту Балсемау — на выборах 1969 года стали депутатами парламента .	Plur
Об их исчезновении скоро становится известно Крысе .	Plur
Также были систематизированы и унифицированы дипломатические ранги ( посол , посланник и поверенный в делах ) и четыре типа консульских учреждений .	Plur
Затем научили людей охоте , изготовлению украшений .	Plur
Также на отечественных танках широко применяются жёсткие бортовые экраны с элементами встроенной ДЗ . Решетчатые противокумулятивные экраны устанавливаются на БМПТ ( боевую машину поддержки танков ) .	Plur
В 1963 году появились первые промышленные посёлки : Лесной и СУ-39 , затем появились Кетский и Пировский леспромхозы .	Plur
Книжный фонд в библиотеках района составлял 102840 экз .	Plur
В это же время прозвучал гонг .	Plur
Там он представил парням будущую продюсерскую группу , с которой они будут работать все последующие годы .	Plur
Лён и ячмень были побиты , потому что ячмень выколосился , а лён осеменился ; а пшеница и полба не побиты , потому что они были поздние .	Plur
В настоящее время бусины могут быть изготавливаться из полимерных материалов , стекла в технике Лэмпворк .	Plur
Среди киргиз , а впоследствии и в Хиве , Деев пользовался огромной популярностью и доверием , и имел большое влияние на ордынских ханов .	Plur
Партнерами Сирии в противостоянии Израилю были : Ливия , Алжир и Народная Демократическая Республика Йемен ( Южный Йемен ) .	Plur
Гул ’ дан научил этому умению своих колдунов и они начали исследовать новый тип магии — некромантию .	Plur
Молот Рока быстро разобрался в манипуляциях Теневого Совета и казнил почти всех его членов , обвинив их в предательстве .	Plur
Наряду с бронзовым оружием ассирийцами было захвачено множество бронзовых сосудов .	Plur
