Был смонтирован новый эскалатор производства Крюковского завода ( Украина ) .	Sing
Переживала трагическую смерть С. Михоэлса , их связывала искренняя дружба .	Sing
Эта своеобразность коренится не в общечеловеческих формах мышления , но в сфере идей .	Plur
Мир не представляет простого агрегата или смешения реальностей , но замкнутую , координированную в частях и в целом систему .	Sing
Территориально к Французскому сообществу относится Валлония ( за исключением немецкоязычных районов ) и Брюссельский столичный регион .	Sing
Например , в Сингапуре и Малайзии скатов жарят на углях , а затем подают с острым соусом самбал .	Sing
Харальд участвовал в последнем датском набеге на Англию в 1069 году вместе с отцом , дядей и братом Кнудом .	Sing
Сохранились письма Харальда III к папе Григорию с просьбой учредить в Дании архиепископство .	Sing
Благодаря поддержке местной общины Песталоцци собирает у себя около 50 детей , которых он обучает летом полевым работам , а зимой — ремеслу .	Sing
Буржуазная революция в Швейцарии побудила Песталоцци к более активной общественной деятельности .	Plur
Здесь Песталоцци удаётся создать сплочённый педагогический коллектив единомышленников , совместно с которым он проводит успешную экспериментальную работу в области методики преподавания счёта и языка .	Plur
При заведении постоянно функционировал учительский семинар , в котором педагоги получали теоретическую и практическую подготовку к профессиональной деятельности .	Sing
В период с 1805 по 1812 год Песталоцци пишет ряд статей , посвящённых воспитанию детей неимущих .	Sing
Последние годы жизни принесли Песталоцци большое огорчение : его помощники по Ивердону перессорились , в 1825 году институт был закрыт в связи с отсутствием средств .	Plur
Эта теория принесла Песталоцци как педагогу мировую известность и признание .	Plur
Благодаря такому подходу , можно привести ребёнка не только к абстрактному знанию , но к понятию сущности предмета во всём её объёме .	Sing
Одним из необходимых условий усвоения знаний Песталоцци видел сознательность приобретения этих знаний , убеждённость детей в их нужности и полезности .	Plur
Цель элементарного образования — дать ребёнку основные понятия , на базе которых можно строить и развивать знание об окружающем мире .	Sing
Если понятия не имеют этой подкладки , то они пусты и бесполезны .	Plur
Основные методические приемы обучения грамоте , счёту и письму , как они изложены у Песталоцци , стали в настоящее время достоянием всякой здравой педагогики .	Sing
Песталоцци считает , что доведение именно этих способностей до максимума естественным образом и включает в себя познание природы .	Sing
Ещё более ярко этот принцип был реализован Песталоцци при изучении геометрических форм .	Plur
Благодаря знакомству с подобными определёнными формами , развивается способность к измерению , откуда рождается способность определять отношения всех форм в уже более широком смысле .	Sing
Подобный подход применяет Песталоцци и к учению о физическом воспитании ребёнка .	Plur
Эту специальную производственную гимнастику Песталоцци имел в виду построить на базе разработанной им системы школьной элементарной гимнастики , о которой речь шла выше .	Sing
Учитывая особенности современного ему мужского и женского труда , Песталоцци различает две разновидности специальной производственной гимнастики .	Sing
« Час рождения ребёнка является первым часом его обучения » — утверждает он в книге « Как Гертруда учит своих детей » .	Sing
Песталоцци горячо восставал против господствовавшего во многих современных ему учебно-воспитательных заведениях показного порядка и режима , державшегося на муштре и насилии .	Plur
Огромное значение придавал Песталоцци активному развитию самостоятельности ребёнка , причём во всех трёх направлениях природосообразного воспитания — умственном , физическом и нравственном .	Plur
В Цюрихе изучал богословие , путешествовал по Германии .	Sing
Полемика Мендельсона с Лафатером вызвала живой интерес современников и сочувствие общественности к Мендельсону , под её давлением Лафатер был вынужден принести Мендельсону публичное извинение .	Sing
Для Мильтона наступило полное одиночество — и вместе с тем время величайшего творчества .	Sing
Своему происхождению ангелы планет обязаны позднеиудейским и христианским представлениям об огненной природе ангелов , о всепроникающем и животворящем духовном огне — « огненной пневме » .	Sing
Канал продолжил спутниковое и кабельное вещание , однако из передач израильского производства предполагалось оставить только еженедельную передачу — « Израиль за неделю » Михаила Джагинова .	Sing
« Уволенные сотрудники телеканала не устраивали демонстраций , никто из министров не заявлял , что закрытие телеканала наносит ущерб плюрализму , демократии и принципу свободной конкуренции » .	Plur
Банк его холдинга ( « Мост-Банк » ) спонсировал радиостанцию « Эхо Москвы » ..	Sing
Мать — Лилия Яновна , отец — Александр Савельевич .	Sing
После долгих скитаний по небольшим городам Тосканы родители девятилетнего Франческо переселились в Авиньон , а затем его мать — в соседний Карпантра .	Sing
Этот интерес к внутренней жизни человека проходит красной нитью и через латинские произведения Петрарки , которые определяют его значение как гуманиста .	Sing
В её работе принимали участие ведущие филологи Италии , в том числе ( первый президент ) и Дж .	Sing
Форматы отличаются по способу транспортировки воды : подземный и поверхностный способы .	Sing
Первый россиянин , побывавший на всех Семи вершинах , в одиночку на Южном и Северном полюсах .	Sing
Радиолюбительский позывной Федора Конюхова — R0FK .	Sing
Ведь в океане рядом с тобой плавают киты или дельфины , в небе парят птицы , а на пути к полюсу встречаются медведи и тюлени .	Plur
Конюхов своего участия в подобных секретных операциях не отрицал .	Plur
О сходстве мокшан и мишарей ( мещёры ) писали адъюнкт Петербургского университета Х .	Sing
В декабре 2009 года Вьентьян принимал 25-е Игры Юго-Восточной Азии .	Plur
Маарах из-за отсутствия прошлого перевеса согласился на продолжение коалиционного правительства с Ликудом , однако на этот раз без ротации .	Plur
После оглашения результатов Нетаньяху уходит в отставку с поста лидера партии .	Sing
В итоге победу одержал Биньямин Нетаньяху .	Sing
Кроме того , Нетаньяху привел в действие новую экономическую программу , которая получила название « Программа оздоровления израильской экономики » .	Sing
После ухода Шарона лидером партии вновь был избран Биньямин Нетаньяху , второе место на внутренних выборах партии занял Сильван Шалом , который поддерживал план размежевания .	Sing
Ликуд поддерживает репатриацию евреев на их историческую родину в Страну Израиля , культивирование связи евреев с Землей Израиля и признание единства судьбы всего еврейского народа .	Sing
На этот пост был избран Евграф Фёдоров .	Sing
В 1885 — 90 гг. по службе в Геологическом комитете исследовал геологию Северного Урала .	Sing
Одинарная ковалентная химическая связь создаётся связывающей электронной парой .	Sing
В простейшем представителе трёхцентровой химической связи — молекулярном ионе водорода H электронная пара удерживает в едином целом три протона .	Sing
При достаточно близких расстояниях силовые линии взаимно ориентируют полярные молекулы — одноимённо заряженные концы ( полюса ) их диполей взаимно отталкиваются , а разноимённо заряженные притягиваются .	Plur
Тероподы появились в позднем триасе и жили до конца мелового периода .	Sing
Через пять лет после приезда он сменил Аполлония Родосского на посту главы Александрийской библиотеки .	Sing
В тесной связи с астрономией находится работа Эратосфена , состоящая в измерении длины земного меридиана .	Sing
Роль Фабера значимо уменьшена в фильме : он появляется лишь мельком в одной сцене как старый человек , спящий на скамейке в парке .	Sing
Уровни владения оружием определяют боевую стойку во время нападения и выполняемые комбоудары .	Sing
Он характеризуется своей собственной географией , биологией и социальной структурой , частично вымышленной , а частично заимствованной из реального мира .	Sing
К событиям третьей игры серии практически полностью захвачен орками .	Plur
После падения барьера сюда перебрались бежавшие из колонии заключённые , а на побережье устроили свой лагерь пираты .	Sing
Как и Миртана , Нордмар к моменту событий третьей игры серии частично контролируется орками .	Plur
Каждого дракона охраняют люди-ящеры , волки , големы и прочие существа .	Sing
Выделенная департаменту изначально территория затем дважды урезалась — в 1852 и 1967 г .	Sing
Департамент Ланды входит в состав региона Аквитания .	Sing
Среди замков , расположенных на территории департамента Ланды , наиболее примечательными являются :	Plur
С 1944 года Жиздра входит в состав Калужской области .	Sing
После 12 лет супружества только дочь Маргарита была единственным ребёнком , оставшимся в живых ; она впоследствии вышла замуж за своего дядю Леопольда I .	Sing
Годы первого регентства Филиппа ( 1543 — 1548 ) стали для него первой и важнейшей практикой в испанской политике .	Sing
Следуя советам отца , он следил за тем , чтобы не попасть в зависимость к отдельным советникам .	Plur
Надрегиональную компетенцию имел , прежде всего , созданный ещё в 1483 году Совет Инквизиции , который , тем самым , стал важнейшим центральным органом монархии Филиппа .	Sing
Другие совещательные органы имели преимущественно региональную компетенцию , например Советы Кастилии , Арагона и заморских территорий .	Sing
В 1555 году из Совета Арагона выделился в самостоятельный орган Совет Италии .	Sing
Провал Непобедимой армады позволил англичанам продолжать военную поддержку мятежных голландцев и гугенотов Франции .	Plur
Для визуализации информации музей установил сенсорные киоски и звуковые инсталляции .	Sing
Сорок лет спустя » , посвящённая 40-летию со дня открытия .	Sing
В 1721 году Шарль-Франсуа Аннонг открывает Страсбургскую фаянсовую мануфактуру .	Sing
Рынок располагается на площадях Брольи и Клебер , а также на площади перед собором Нотр-Дам , и ежегодно привлекает около двух миллионов посетителей из разных стран мира .	Plur
При этом композиции снабжаются новым финским текстом и названиями , и опознать оригинал порой бывает почти невозможно .	Sing
Хотя систематика утиных имеет давнюю и обширную историю , по ряду родов и видов этого семейства среди орнитологов до сих пор имеются существенные разногласия .	Sing
Плавучести способствуют пузырьки воздуха , сохраняющиеся между перьями и в органах дыхания .	Sing
Родители предупреждают выводок о приближении хищника и обогревают птенцов в прохладные ночи .	Sing
Крохали питаются морской рыбой , и при этом под водой они ведут себя наиболее эффективно по сравнению с другими утиными , совершая неожиданные манёвры .	Sing
Наиболее распространённая домашняя утка берёт своё начало от дикой кряквы , и её приручение предположительно началось в Восточной Азии .	Sing
Во многих странах некоторые виды диких уток с давних пор являются неотъемлемым объектом охотничьего промысла .	Sing
Братья успешно торговали шёлком и скоро стали гражданами города ( « бюргерами » ) .	Sing
Он явился преобразователем своего народа .	Sing
На студию также привлекли независимого продюсера База Потамкина известного по « Беренстейновским Медведям » ( « Berenstain Bears » ) .	Sing
Защищать невинных — это один из его главных приоритетов , у T-Bone это хорошо получается , как обычно , легко и непринуждённо .	Plur
Воспользовавшись созданным хаосом , Кот Тьмы сумел убежать .	Sing
Педагоги вокала по-разному отнеслись к появлению научных доказательств того , что у женщин есть регистр фальцета .	Plur
Сражение началось неожиданным столкновением короля Роберта Брюса с английским отрядом Генри де Бохуна , племянника графа Херефорда .	Sing
В результате англичане оказались на крайне ограниченном , заболоченном участке .	Sing
Название группы происходит от старобелорусского алкогольного напитка , представляющего собой крепкую медовую настойку с пряностями .	Sing
Альбом посвящён партизанской тематике и музыка на нём стала более серьёзной .	Sing
" « Его восхождение от ничтожества к высшим ступеням имперской иерархии само по себе свидетельствовало , что этот человек отличался отвагой и недюжинными организаторскими способностями .	Sing
Империя в принципе оставалась устойчивой и стабильной во время его правления .	Sing
Датировка закона в кодексе Юстиниана показывает , что Филипп ещё был в Риме 17 июня 249 года .	Sing
Закон в кодексе Юстиниана под именем Деция свидетельствует о том , что 16 октября 249 года он уже был императором .	Sing
Он отреставрировал Колизей , пострадавший от разрушительного пожара , а позже начал возведение терм на Авентине .	Sing
Новациан был объявлен еретиком , но его учение продолжало существовать вплоть до VII века .	Sing
Такие столбы в XIV-XV веках ставили поморы и вкапывали в мерзлоту – чтобы затем с помощью блока вытягивать на берег гружёную лодку .	Plur
Последние находки предположительно также относящиеся к экспедиции Русанова были найдены в 1947 году на северо-восточном побережье острова Большевик в заливе Ахматова .	Sing
Смесь ингредиентов распространялась в виде порошка , право на торговлю которым во многих местах монополизировалось католической церковью или государством .	Plur
Кроме того , по сообщению византийского историка Евагрия Схоластика , Орест провозгласил себя королём .	Sing
Раздражённые солдаты выбрали себе предводителя в лице одного из главных военачальников Ореста Флавия Одоакра .	Sing
Одоакр впоследствии присягнул на верность императору Восточной Римской империи и правил в Италии как представитель византийской власти .	Sing
Перед выдвижением на выполнение операции производится проверка состояния оружия и снаряжения .	Sing
Также в Вахтане делают мягкую и сборную корпусную мебель , есть два производства пластиковых окон .	Sing
Тавискарон вооружился веткой шиповника , а Иоскеха — оленьими рогами , и потому победил и убил брата .	Sing
Была программно совместима с моделями « Минск-2 » , « Минск-22 » , « Минск-22М » .	Sing
Историю Лаоса принято отсчитывать с 1353 года , когда король Фа Нгум основал государство Лансанг .	Plur
Период до этого считается предысторией .	Plur
Из современного населения Лаоса первыми пришли на эту территорию Кха примерно в 500 году н. э. , этот народ подчинялся государству Фунань .	Sing
Вначале лаосские королевства фактически не были затронуты этим переустройством , влияние Сиама ограничивалось тем , что они платили дань и соблюдали протокольные процедуры .	Plur
Войскам Анувонга удалось захватить город Корат в центральном Сиаме , но вскоре жителям Кората удалось самостоятельно избавиться от лаосской армии и восстановить независимость .	Plur
Независимый Лаос оставался одной из самых бедных стран мира , регулярно получавшей международную помощь .	Sing
Покрыт главным образом мхами и лишайниками .	Plur
Служение диакона больше украшает богослужение и не является обязательным , в то же время епископ и священник может возглавлять богослужение и один .	Sing
Согласно канону 236 Кодекса канонического права для постоянных диаконов обязательна , как минимум , трёхлетняя подготовка .	Sing
Учителями Воробьевского были сперва преподаватель художественной школы Иван Григорьевич Михайлов , а затем Сергей Васильевич Чехонин — художник Ленинградского фарфорового завода имени Ломоносова .	Sing
Этот участок является наиболее загруженным на БАМе , для его разгрузки за три года предполагается уложить более ста километров вторых путей .	Sing
На начало 2015 года через станцию Тынду в сутки проходило порядка двух тысяч вагонов , а после реконструкции и расширения этого участка их количество вырастет втрое .	Sing
Эти реликвии рассеяны по миру .	Sing
После Октябрьской революции святыню вывезли за пределы страны , и долгое время она считалась утраченной .	Sing
Согласно наиболее древнему из канонических евангельских текстов — Евангелию от Матфея — сомневающийся Иоанн прислал из темницы двух учеников с запросом : " « Ты ли Тот ?	Sing
Важное положение Иоанна в христианстве целиком основывается на том уважении , которое неоднократно высказывал ему Иисус , указывая на него как на своего предтечу .	Sing
Это прямо соответствовало предсказанию Малахии о том , что Илия пройдёт перед наступлением " дня Господня " ( ) .	Sing
Сербские женщины на Усекновение не расчёсывали волос , чтобы волосы « не секлись » .	Sing
Ведётся заготовка пантов северного оленя для производства лечебных препаратов .	Sing
В начале своей деятельности Иеремия поддерживал царя Иосию , стремившегося восстановить единый культ Яхве .	Sing
Изучал минералогию , геогнозию , ботанику , зоологию и медицину .	Sing
В Алжире и на Балеарских островах он изучал фауну , флору , геологию .	Sing
Из-за тяжелой ледовой обстановки « Заря » не смогла подойти к острову Беннетта в назначенный срок и получила серьёзные повреждения , сделавшие невозможным дальнейшее плавание .	Plur
В конце 1869 года Прянишников принял активное участие в создании Товарищества передвижных художественных выставок ( ТПХВ ) ; стал членом-учредителем этой организации .	Sing
Кастильского и вступили в схватку с маврами , где Дуглас героически погиб , обороняясь с небольшим отрядом от армии мусульман .	Sing
О вычислительной стойкости системы говорят в случае , если потенциальная возможность расшифровать существует , при определенных параметрах и ключах .	Sing
О доказуемой стойкости говорят в случае , если доказательство стойкости криптосистемы сводится к решению определённой трудно решаемой математической проблемы , положенной в основу алгоритма .	Sing
В нескольких случаях длительный и внимательный анализ приводил к снижению оценки стойкости ниже приемлемого уровня ( например , в черновых версиях FEAL ) .	Sing
В морских поверьях встреча с « Летучим голландцем » считалась плохим предзнаменованием .	Sing
Низами был по стандартам своего времени блестяще образован .	Sing
В творчестве Низами искал вселенской справедливости и пытался защитить бедных и смиренных людей , а также исследовать невоздержанность и произвол сильных мира сего .	Sing
Роза считалась царственным цветком и символом красоты .	Sing
Себя же он называл « волшебником слов » и « зеркалом незримого » .	Sing
В основе поэм « Хосров и Ширин » , « Семь красавиц » и « Искандер-наме » лежат средневековые рыцарские истории .	Sing
Однажды в одной из комнат дворца Бахрам находит портреты семи принцесс из семи разных стран , в которых он влюбляется .	Plur
Став царем , Бахрам предпринимает поиски семи принцесс и , отыскав их , женится на них .	Plur
Расследовав деяния министра , Бахрам приходит к выводу , что тот виновен в бедах , постигших царство .	Plur
В 1993 году Банк Азербайджанской Республики выпустил банкноту достоинством 500 манат с символическим портретом Низами Гянджеви .	Sing
В начале декабря 2012 года по случаю 20-летия установления дипломатических отношений между Китаем и Азербайджаном памятник Низами Гянджеви был установлен в одном из центральных парков Пекина — .	Sing
Возникла на территории бывших провинций Овернь , Лангедок и Лионне .	Sing
Будучи помощником Ширяева , Шевченко участвовал в работе над росписями петербургского Большого театра .	Plur
Жуковский , с помощью графа Виельгорского , устроил лотерею в 2500 рублей , и этой ценой была куплена моя свобода 22 апреля 1838 года .	Sing
Украина быстро оценила Шевченко , что выразилось в тёплых приёмах Шевченко во время его путешествия в 1845 — 1847 гг. по Черниговской и Киевской губерниям .	Sing
Шевченко стремился , чтобы картина была ясной и понятной , побуждала сочувствие .	Sing
Запрещение рисовать не было снято до самого окончания службы .	Sing
Количество автопортретов Шевченко с трудом поддаётся учёту .	Sing
Источником вдохновения для дизайнеров обложки альбома стала концовка научно-фантастического романа « Конец детства » английского писателя Артура Кларка .	Sing
Пейдж описывал идею обложки как « символ невинности , выражение идеи о том , что все мы существа , которые стремятся к небесам обетованным » .	Plur
После освобождения города Шахты Глушков был мобилизован и участвовал в восстановлении угольных шахт Донбасса .	Plur
В 1967 году в Киеве под руководством академика Глушкова была организована кафедра МФТИ при Институте кибернетики АН УССР , в будущем — Институт кибернетики им .	Plur
В низовьях Евфрат сливается с рекой Тигр , образуя реку Шатт-эль-Араб , впадающую в Персидский залив .	Sing
э. здесь зародились первые цветущие цивилизации Шумера .	Sing
Поэтому противополагать высшее просвещение разуму , как чему-то ложному , так же бессмысленно , как противополагать высший сорт вина сосуду вообще » .	Sing
В некоторых философских течениях XIX века разум противопоставлялся естественному опыту , или эмпирии .	Sing
Точки зрения — порождаемость разума мозгом и компьютероподобие разума — не обязательно сопутствуют друг другу .	Plur
Исконнородственно литовскому " várna " « ворона » , древне-прусскому " warne " — то же .	Sing
Овидий считал ворону предвестником дождя ( " Amores " 2,6 , 34 ) .	Sing
Тогда Утнапишти отправил ворона , который не вернулся , и Утнапишти решил , что ворон нашёл землю .	Sing
Тогда боги отправили Хоу И , который убил 9 воронов и оставил лишь одного .	Sing
Царём Содома был Бер ( Бера ) .	Sing
Как педагог Якоби , по общему мнению , не имел себе равных , и расцвет немецкой математической школы в конце XIX века — также и его заслуга .	Sing
В вариационном исчислении Якоби исследовал вторую вариацию ( 1837 ) и получил достаточные условия экстремума , позже обобщённые Вейерштрассом ( " условия Якоби " ) .	Sing
Якоби первый применил эллиптические функции в теории чисел ; спустя полтора века именно на этом пути была доказана Великая теорема Ферма .	Sing
Родители Бастера изображали семейную ссору , кидая друг в друга разными предметами .	Sing
Арбакл видел Китона на сцене и предложил ему попробовать себя в кино .	Sing
Всемирный успех пришел к Бастеру Китону почти сразу же после выхода в прокат его первого короткометражного фильма « Одна неделя » , ставшего хитом .	Sing
Всё это привело Китона к глубокой депрессии и алкоголизму .	Sing
В приведенном примере фонетическая форма с эпентетическим гласным [ состола ] является наиболее оптимальной , хотя она и нарушает ограничения DEP и * ComplexOns .	Sing
Согласно другим версиям , Дахут украла ключ или по просьбе своего возлюбленного , или для того , чтобы открыть ему городские ворота .	Sing
После его смерти , в Кемпере , между двумя башнями собора святого Корентина , ему установили статую , сохранившуюся до наших дней .	Sing
Музею принадлежит приобретённый Сергеем Рахманиновым рояль , который используется на музейных музыкальных вечерах .	Sing
В ноябре Оэ вновь посетил Окинаву , куда он отправился для написания репортажа о переговорах премьера Эйсаку Сато с американским президентом Линдоном Джонсоном .	Sing
С одной стороны , у нас есть интуиция , с другой — научные факты .	Plur
Это происходит и случайно , в силу неоднозначности и неопределенности процесса решения , и целенаправленно , как основа поиска лучшего результата .	Sing
Только такая деятельность считается продуктивной .	Sing
Либию Северу , однако , не удалось получить признание императора Византии Льва I Макеллы .	Sing
Военачальник разрешил бывшему правителю стать епископом Плаценции , однако сенаторы захотели казнить Авита .	Sing
Преемником Эгидия стал его сын Сиагрий , а после убийства Марцеллина Далмацией стал править его племянник Юлий Непот .	Sing
Признание Либием Севером восточных консулов может представлять примирительную попытку , хотя и неудачную , наладить отношения с константинопольским двором .	Sing
Это позволяет данной AS оставаться подключенной к Интернету в случае выхода из строя соединения с одним из Интернет-провайдеров .	Sing
В середине V века Ашина поселились на южной стороне Алтая и стали добывать железо для жужаней .	Sing
Тюрки также изготавливали войлок и шерстяные ткани .	Sing
В очередной раз римский император вступил на престол благодаря варварскому военачальнику .	Sing
Таковым стал военный магистр Далмации Юлий Непот , который был племянником супруги Льва Элии Верины .	Sing
Вскоре в Далмацию прибыл Непот , свергнутый с престола в 475 году в результате государственного переворота военного магистра Флавия Ореста .	Sing
Например , " « Пят вога мука по сто фиска » " ( Пять возов муки за сто рыб ) .	Sing
При работе с перфокартами в двоичном режиме перфокарта рассматривается как двумерный битовый массив ; допустимы любые комбинации пробивок .	Plur
Через департамент протекают реки Ло , Тарн .	Sing
А. Главному конструктору машины Ю. Я .	Sing
Святогор находит Илью и , расспросив , как он попал туда , убивает неверную жену , а с Ильёй вступает в братство .	Sing
… и прикатил теплый Микула с кормом ( 9 мая , когда поля совсем покрываются травой — кормом для скота . ) .	Plur
Дух приближённой императора , волшебницы Рии Сильмейн , убитой Тарном , является неизвестному заключённому в имперской тюрьме , помогает ему освободиться и призывает его помочь вызволить Уриэля .	Sing
Шапур I использовал его спину как скамейку , когда садился на лошадь .	Sing
Вследствие раздела многие присоединённые Санчо III территории фактически стали самостоятельными королевствами .	Plur
По пресечении мужской линии Капетингов ( 1328 ) Наварру наследовала Иоанна II , дочь Людовика X , и правителем стал её муж , французский граф Филипп III .	Sing
В 1479 году земли Наварры были объединены с Беарном : испанский король Хуан II завещал Наварру своей дочери , бывшей замужем за Гастоном , виконтом Беарнским .	Sing
В Пиренеях развиты виноградарство , садоводство ; издревле выращиваются каштаны и грецкие орехи ; имеется незначительный лесной промысел .	Plur
Владения Вукашина включали земли в западной Македонии и Косово .	Sing
Иларион ( Руварац ) писал , что « Марко был болгарин и по отцу , и по матери » .	Sing
Душана сменил его 19-летний сын Урош , который , по-видимому , считал Марко Мрнявчевича доверенным человеком .	Sing
В битве при Ровине 17 мая 1395 года Мирча одержал побед , а Марко и Драгаш были убиты .	Sing
Вопрос о том , почему появился такой герой , и почему именно Марко стал его прообразом , занимал многих историков литературы .	Sing
По словам американского слависта Джорджа Рэполла Нойса , они « сочетают трагический пафос с комедией в стиле , достойном елизаветинского драматурга » .	Plur
Он был идеализированным хранителем патриархальных и естественных норм : в турецком военном лагере он обезглавил турка , который бесславно убил своего отца .	Sing
Чертой Марко были его почтение и любовь к матери , Евросиме .	Sing
В некоторых легендах он предстаёт гигантом , шагающим по вершинам холмов , с головой , касающейся облаков .	Sing
Одним ударом сабли Марко создал речное ущелья в районе Демир-Капии ( — « железные ворота » ) .	Plur
Чтобы проверить коня , он хватал его за хвост и перекидывал через плечо .	Sing
В македонской версии легенды Марко по совету вилы подобрал на горе больного коня и вылечил его .	Sing
Перед смертью королева-мать завещала своего любимца кардиналу Ришелье .	Sing
Кто-то сочувствовал Медичи , кто-то боялся и молчал , так что принятие окончательного решения постоянно откладывалось .	Plur
В 1455 году разногласия возникли в самой партии Козимо , но Медичи сумел их преодолеть .	Sing
На свадебном пиру итальянские повара познакомили французский двор с новым десертом из фруктов и льда — это было первое мороженое .	Sing
Мальчика назвали Франциском в честь деда , правящего короля ( тот даже прослезился от счастья , узнав об этом ) .	Sing
Впрочем , и второй девочке , Виктории суждено было прожить всего лишь шесть недель .	Sing
Но Маргарита была не в состоянии следовать советам матери .	Plur
В октябре 1586 года Маргариту заперли в замке д ’ Уссон .	Sing
Малолетний Птолемей V был передан на попечение Энанфы и Агафоклеи , матери и сестры Агафокла .	Sing
Ради соблюдения верности Птолемею они сделали все , что могли » " .	Sing
После вековой борьбы битва при Панионе решительно положила конец правлению династии Птолемеев в Палестине .	Sing
Благодаря прогрессу в полупроводниковых технологиях в этот период были выпущены изделия , имеющие расширенные функции по сравнению с первым поколением .	Sing
Лучшие современные ЦСП можно характеризовать следующими параметрами :	Sing
Разрядность операндов обычно называют размером машинного слова .	Plur
Обычно ЦСП выпускаются семействами , и изделия внутри семейств имеют аналогичные языки ассемблера , или даже совместимы на уровне машинных кодов .	Plur
Основана диадохом Александра Македонского Птолемеем I .	Sing
Ещё 4-летним мальчиком он был отдан в заложники римлянам .	Sing
Перед смертью Мазарини , рекомендуя Людовику XIV	Sing
Молодой король назначил Кольбера ( 8 марта 1661 ) .	Sing
Фуке был арестован д ’ Артаньяном в Нанте 5 сент .	Sing
В 1796 г. французская республика была признана Швейцарией и Сталь могла вернуться в Париж .	Plur
Политическое переустройство Европы совершится народностями и во имя народностей .	Plur
Руцкой временно отстранен от должности вице-президента .	Sing
Но Верховный Совет приостановил действие указа до разрешения дела в Конституционном Суде .	Sing
Визуально телефон напоминал Ice Blue , но имел соответствующие надписи " 111 Mil .	Sing
В несколько более дальнем родстве он состоял с другими многочисленными Метеллами , со Сципионами Назиками и Клавдиями Пульхрами .	Sing
Луций Лициний получил претуру , в 76 году до н .	Sing
э. Митридат вынужден был бежать в Армению к своему зятю Тиграну Великому , которого Лукулл разбил наголову при Тигранакерте .	Sing
Особенно Лукулл разбогател после победы над Митридатом .	Sing
Выражение « лукуллов пир » означает изобилие и изысканность стола , множество блюд , роскошь трапезы .	Sing
Писатель Варрон свидетельствует : повара богачей жарили павлинов с острова Самос , рябчиков из Азии , журавлей из Греции .	Sing
В 1920 году Петровский путевой дворец был передан Военно-воздушной инженерной академии им .	Sing
— начале XX вв. в парке размещались модные московские рестораны , в том числе « Яр » и « Стрельна » .	Sing
Площадь дорог и проездов на территории района составляет 86,5 га ( 27 % площади ) .	Plur
На территории района находится платформа Петровско-Разумовское Октябрьской железной дороги .	Sing
Да , мы близки , у нас есть много похожего , но это не означает , что мы один народ .	Sing
В это время выходят несколько собраний сочинений Казанцева , а сам он становится одним из активных « моторов » так называемой « молодогвардейской » школы фантастики .	Plur
Кто скажет другое — солжёт .	Sing
С 1926 года опубликовал 70 этюдов , многие из которых отмечены на конкурсах ( 8 первых призов ) .	Plur
Хогвартс , вероятно , является единственной школой магии в Великобритании .	Sing
В четвёртой книге упоминается также школа магии в Бразилии .	Sing
Он охраняется портретом Полной Дамы в розовом платье , которая открывает проход , запрашивая пароль с любого , кто хочет войти в комнату .	Sing
Присутствует много мягких кресел , которые можно придвинуть к столам ( например , чтобы делать уроки ) или к камину .	Sing
Выходит окнами на озеро , оттуда открывается потрясающий вид на окрестности .	Plur
В башне находится гостиная и спальни факультета Когтевран , отсюда и название .	Sing
Для входа в гостиную Когтеврана требуется не знание пароля , как для входа в гостиные других факультетов , а правильный ответ на поставленный стражем двери вопрос .	Sing
Слизерин ( ) — ценит хитрость , честолюбие , решительность , находчивость .	Sing
Со стороны Хагрида это было преувеличением , поскольку Сириус Блэк , которого он тогда считал убийцей многих людей и Пожирателем Смерти , учился в Гриффиндоре .	Sing
Но на самом деле если назвать пароль , то часть стены отъедет в сторону , открывая потайной ход , ведущий в гостиную факультета .	Sing
Изучаются особенности произрастания , ухаживания , полезности различных частей ( стебли , листья , корни , плоды и т. д. ) и их сбора .	Sing
В оригинале сказки были написаны рунами .	Plur
Тренировки по квиддичу проводят капитаны школьных команд во внеурочное время .	Plur
В шестой книге им является Уилки Двукрест .	Plur
После сдачи экзаменов выпускники устраиваются на работу .	Sing
Обычными напитками ( кроме воды ) являются молоко , чай , кофе , апельсиновый и тыквенный соки .	Plur
На стенах висят гобелены и картины , жители которых постоянно ходят в гости друг к другу .	Plur
Доспехи на Рождество заколдовывают так , чтобы они пели Рождественские гимны .	Sing
Из гостиной наверх ведут две лестницы : одна в спальни для мальчиков , вторая в спальни для девочек .	Sing
Пол устлан соломой вперемешку с совиным помётом и мышиными скелетами .	Sing
Он является старинной и загадочной достопримечательностью Хогвартса уже несколько столетий .	Sing
Судя по всему при создании комнаты использовалось заклятие невидимого расширения , чем и объясняется возможность воспроизведения колоссальных по размерам помещений .	Sing
Крэбб вызвал заклинание « адского пламени » , которое способно уничтожать крестражи .	Sing
Тёмный Лорд произносит заклинание Авада Кедавра , а Гарри Поттер — Экспеллиармус .	Sing
В книге Гарри возвращает Бузинную палочку Дамблдору в могилу , надеясь , что если он умрёт не насильственной смертью , то он станет последним хозяином палочки .	Sing
В 1362 году город захватили турки-османы .	Sing
Щелчки триангулировались серией микрофонов для определения местонахождения пера .	Plur
Существуют планшеты , в комплект которых входят перья , способные регистрировать силу нажатия .	Plur
Разрешением планшета называется шаг считывания информации .	Plur
Образование можно было продолжить , специализируясь на юридическом , медицинском или на том же философском факультете .	Sing
Но магами они были не поэтому .	Plur
Всеобщая рабоче-праздничная атмосфера нарушается очередным « научным успехом » профессора Выбегалло — в его лаборатории « вылупилась » из автоклава « модель человека , неудовлетворённого желудочно » .	Sing
Далеко не каждому нравится быть прототипом » ) .	Sing
О , это высококвалифицированные маги !	Plur
В честь дракона установлен ежегодный праздник драконьих лодок .	Sing
Императорский трон многих династий назывался троном дракона .	Sing
Также Альбре приобрели виконтства Тарта , Марамн , Дакс и сеньорию Нерак .	Sing
Горячий раствор является прозрачным и ограниченно вязким .	Sing
Маргарита достоверно и проницательно описала нравы высшего общества своего времени , отстаивая в то же время гуманистический идеал человеческой личности .	Plur
Физиотерапевт определяет полярность , силу тока , продолжительность в минутах , кратность процедур .	Sing
Им на смену пришли барабанщик Алексей Рацен и клавишник Игорь Бабанов ( экс- « Бэд Бойз » ) .	Sing
На этом основании ему выделяют провизию .	Sing
В 1204 году Манш заняли войска короля Филиппа Августа и эти земли присоединили к домену короля Франции , за исключением Нормандских островов .	Sing
На территории Манша проводится несколько фестивалей , четыре музыкальных и два кинематографических .	Plur
К проекту присоединились Ральф Уингерманн ( инженер из Intel ) и ( японский инженер , один из создателей Intel 4004 ) .	Sing
Первыми нападениями на Шампань в ходе Столетней войны командовал печально известный Роберт Ноллес , и эти атаки были отбиты епископом Труа Анри де Пуатье .	Plur
Обычно индол выделяют из нафталиновой фракции каменноугольной смолы или получают дегидрированием " о " -этиланилина с последующей циклизацией образующегося продукта .	Sing
Скатол восстанавливается цинком в соляной кислоте до 2,3-дигидроскатола .	Sing
В 1927 — 1944 годах — ассистент и лектор в Литовском университете в Каунасе ( с 1930 года — Университет Витаутаса Великого ) .	Sing
Некоторые из этих компаний были настолько малы , что их парк не превышал 1 — 2 самолётов .	Plur
Он стал самым известным и самым популярным пассажирским авиалайнером в СССР и странах социалистического содружества .	Sing
Процент занятости пассажирских кресел по Группе « Аэрофлот » увеличился на 1,3 п.п. по сравнению с аналогичным периодом предыдущего года , до 78,6 % .	Sing
Последняя известная надпись на стене храма Исиды в Филах , помеченная 2 декабря 452 г. н. э. :	Plur
Последний издал хрестоматию демотических текстов и словарь .	Sing
Камчатку населяет особая горно-тундровая форма животных , которая приспособилась к обитанию в условиях горно-вулканических районов полуострова .	Sing
Родился в семье литовского архитектора Витаутаса Ландсбергиса-Жямкальниса , министра коммунального хозяйства во Временном правительстве Литвы и врача-окулиста Оны Яблонските-Ландсбергене .	Sing
Фанаты группы были шокированы таким звучанием , но Дэймон успокоил их , заверив , что этот сингл не имеет ничего общего с новым альбомом .	Sing
В древности назывался " Сиене " или " Сиена " .	Sing
Насер способствует размножению улиток — переносчиков данного заболевания .	Sing
Месторождения оникс-мрамора находятся также в районе Техуакан , а также в штатах Калифорния , Аризона , Юта , Колорадо и Виргиния .	Sing
О дальнейшем направлении разработки BPEL разгорается жаркая дискуссия .	Plur
Как отмечает в своём исследовании лингвист Ю. А .	Sing
В августе 2003 команда Cavex пронырнула четвёртый сифон в боковой ветви и остановилась на глубине 1680 метров со свободным продолжением .	Sing
Эта картина была представлена Государю , который повелел определить Сорокина в петербургскую Академию художеств .	Sing
Зданием владеет и управляет компания W & H Properties , в настоящее время оно реконструируется за долларов , из которых идут на уменьшение энергопотребления .	Sing
Коммерческие площади занимают первые 85 этажей здания ( 257 211 м ² ) .	Plur
После теракта 11 сентября 2001 года , этот аттракцион был закрыт .	Sing
Пешеходный путь из Коктебеля в Феодосию по гористой пустынной местности был долгим , поэтому Волошин жил на съёмных квартирах в Феодосии .	Sing
В апреле 1906 года Волошин женился на художнице Маргарите Васильевне Сабашниковой и поселился с ней в Петербурге .	Sing
Свой дом Волошин завещал Союзу писателей .	Sing
При бетонировании она связывает арматуру в каркас .	Sing
Фосфат цинка медленно реагирует с коррозирующим химикатом ( например , щёлочью ) образуя устойчивое апатитное покрытие .	Plur
Пограничные территории Таиланда контролировали партизанские армии и коммунисты .	Sing
В XIX веке университеты ( около 60 000 студентов ) состояли из факультетов юридического , философского и физико-математического и фармацевтического института .	Sing
До 2008 года Ренн был самым маленьким городом в мире с полноценным метро ( пальму первенства отобрал Лозаннский метрополитен ) .	Sing
Выпущенный в марте , альбом занял первую строчку в хит-парадах 35 стран и получил в основном положительные отзывы .	Sing
Декорации включали в себя 30-метровую золотисто-жёлтую арку , 50-метровый экран и 12-метровый зеркальный лимон .	Sing
Модель отличалась красным колесом прокрутки и автографами участников группы , выгравироваными на задней крышке плеера .	Sing
В августе 2008 года , карауливший под окнами Боно фанат из Нидерландов сумел записать на мобильный телефон четыре композиции и выложить их на портале " YouTube " .	Sing
Театр расположен на набережной Вьенны , ниже набережной Святого Марциала и площади " place Sainte-Félicité " .	Sing
Священник , " аббат Шаброль " , был убит в ходе спонтанных беспорядков , а несколько других священников были казнены на гильотине .	Sing
Своим прозвищем , « красный город » , Лимож обязан волнениям рабочих , прокатившихся здесь в конце XIX	Plur
В 1851 году Лимож противился государственному перевороту Луи Наполеона Бонапарта , будущего Наполеона III .	Sing
В крипте находится гробница Марциала , первого епископа Лиможского и духовного покровителя города , его двух спутников Альпиния и Австриклиния , а также легендарной святой Валерии .	Sing
Малозвестный раннехристианский баптистерий , датированный V веком , находился на месте современной площади " place Saint-Étienne " у северного входа в кафедральный собор .	Sing
Парк декорирован многочисленными статуями .	Plur
Образованием по классам драматического искусства , танцам и музыки занимается " региональная консерватория Лиможа " .	Plur
В конце 30-х возрастает спрос на выпускников технологического института и в Технион учится уже более .	Plur
В исполнении отделки присутствуют серый мрамор , анодированный алюминиевый сплав , серый и чёрный гранит .	Sing
Южный , подземный вестибюль , построен из куска уже существующего задела под служебные помещения .	Sing
В январе 2012 года мэр Москвы Сергей Собянин утвердил закупку оборудования для реконструкции станции , а также тендеры на строительство вестибюлей и эскалаторов .	Sing
Страна подверглась быстрой романизации .	Sing
Особенно сильному опустошению подверглась Шампань во время нашествия Аттилы , разбитого Аэцием в 451 году около Шалона .	Sing
Он был сначала приверженцем Хильдеберта II и Брунгильды , но придворные интриги заставили его бежать к Гунтрамну Бургундскому .	Plur
Благодаря его содействию , св .	Sing
Однако начался тайфун , к тому же погиб главнокомандующий Лю , в результате чего монголы вынуждены были отступить .	Sing
Впрочем Этельвальд ненадолго пережил своих недавних единомышленников , скончавшись в конце 655 года .	Plur
Столицей Нортумбрии стал Эофервик ( римский Эборак и нынешний Йорк ) .	Sing
Станция занимала один ( 5-й ) неф депо « Измайлово » .	Sing
Пол был отделан мрамором .	Sing
Стены вестибюля станции были отделаны мрамором , потолок был побелен , пол был выложен мрамором .	Sing
Вскоре он отпустил на волю раба , выросшего в его доме .	Sing
Мурильо занимался также пейзажной и ландшафтной живописью .	Sing
Его бабушка по матери проживала в Кенигсберге , ныне Калининграде .	Sing
Именно эта песня явилась стартом для вторичного восхождения экс-вокалиста группы Smokie на музыкальный Олимп .	Sing
Дитер посвятил Луису один из самых популярных хитов Brother Louie .	Sing
В 2014 году открылся Метрополитен Малаги , состоящий из двух линий .	Plur
Последний получается путём отжима остаточной массы .	Sing
Брожение всех трех типов сусла происходит отдельно и разными способами .	Sing
Тем не менее , в России употребляются в основной массе горячие заправочные супы , такие как щи , рассольник , а также холодные супы ( окрошка ) .	Sing
При этом достаточно много видов западноевропейских супов готовятся по принципу приготовления похлёбки , то есть однокомпонентного лёгкого овощного отвара .	Plur
В 1631 году Сурбаран создаёт одно из лучших своих творений — картину « Апофеоз св .	Plur
В период творческого расцвета Сурбаран удачно сочетал монументальность и суровость образов ( главным образом святых ) , с их внутренней выразительностью .	Sing
Канал Ниверне ( 174 км ) соединяет Луару и Ионну .	Sing
Не все мяо согласились вернуться , опасаясь преследований .	Sing
Говорят на языках мяо семьи мяо-яо , по религиозным воззрениям — анимисты .	Sing
В пирамиде бочек бочки нижнего ряда называются непосредственно « солера » ( от исп .	Sing
В подростковом возрасте Льюис увлёкся скандинавской и греческой мифологией , немного позже — ирландской мифологией и литературой .	Sing
В письмах к одному своему другу Льюис писал : Здесь я открыл автора , настолько близкого моему сердцу .	Sing
В ту ночь , верно , я был самым мрачным и угрюмым из всех неофитов Англии .	Sing
В 1931 году Льюис , по собственному признанию , стал христианином .	Sing
Позже он считал честью для себя поклонение с верующими , которые приходили в потёртой одежде и рабочих ботинках и которые пели все стихи и гимны .	Sing
Книга Льюиса « Исследуя скорбь » описывала опыт его тяжёлой утраты в такой специфической манере , что сначала он выпустил её под псевдонимом Н .	Sing
Ананьев является последователем В. М .	Sing
От станции до аэропорта курсировал рейсовый автобус Мосгортранса , расписание которого было согласовано с прибытием и отправлением электричек .	Sing
Во времена Каролингов Беарн образовал особое виконтство , первым правителем которого был Сантюль I .	Sing
Из пазух листьев выходят вегетативные почки , дающие начало новым корневищам , и безлистные ножки соцветий .	Sing
Расположенные на длинном цилиндрическом цветоносе соцветия сусака имеют вид простых зонтиков с обёрткой из прицветников .	Sing
До цветения соцветия окутаны прицветниками , которые позднее отгибаются вниз .	Plur
В цветках лимнохариса уже через несколько часов после начала цветения чашелистики смыкаются друг с другом , а лепестки и тычинки превращаются в почти однородную слизистую массу .	Sing
Отчасти ветроопыляемой может быть и африканская — единственный представитель семейства с двудомными однополыми цветками , имеющими очень мелкие лепестки и собранными в крупные метёлкообразные соцветия .	Sing
Обычно листовые пластинки имеют утолщённую среднюю жилку и несколько дополнительных дуговидных жилок , соединённых друг с другом и со средней жилкой сетью поперечных анастомозов .	Sing
в биологии — область распространения и развития определённого таксона ( вид , род и др. ) или типа сообщества животных и растений .	Sing
У наиболее широко распространённого вида — — 3 части зрелого плода заканчиваются внизу длинным остриём — отсюда как русское , так и латинское название этого рода .	Sing
Лишь у " рдеста плавающего " и близких к нему видов плодики долго не тонут и могут распространяться водой на большие расстояния .	Sing
У филлоспадикса такие веера выступают из влагалищ кроющих листьев — покрывал и несут по бокам довольно крупные зелёные листочки , называемые ретинакулами .	Sing
У взморниковых значительно преобладает перекрёстное опыление .	Sing
Они кажутся сидячими , но в действительности заканчивают собою сильно редуцированные боковые веточки .	Plur
Женские цветки всех наяд не имеют такого околоцветника и состоят из одного почти сидячего плодолистика с одним базальным анатропным семязачатком .	Sing
Плоды наяд нераскрывающиеся , односемянные , с тонким , но мясистым околоплодником .	Plur
Ранее род Наяда ботаниками причислялся к монотипному семейству " Наядовые " .	Plur
Почти у всех представителей семейства соцветие — это кисть .	Sing
Сами путевые стены имеют цоколь , облицованный коричневым полированным гранитом .	Sing
У края платформ зона безопасности отмечена выступающей над уровнем пола гранитной полоской , созданной для незрячих пассажиров .	Sing
В оформлении вестибюля использован гранит ; белый , серый и чёрный мрамор .	Sing
Хотя Стандартная Модель физики элементарных частиц запрещает процессы с нарушением закона сохранения лептонного числа , многие расширения СМ включают в себя процессы такого рода .	Plur
Благодаря этому обстоятельству , -распад является чувствительным индикатором майорановской массы нейтрино .	Sing
Главная особенность устройства GERDA заключается в использовании криогенного жидкого аргона ( LAr ) в качестве защиты от гамма-излучения - доминирующим фоном в более ранних экспериментах .	Sing
Ряд экспериментальных работ посвящён поиску резонансных переходов и точному измерению на ловушках Пеннинга разности масс атомов , участвующих в 2ε-захвате .	Sing
Эти вакансии быстро заполняются электронами с более высоких оболочек , а выделившаяся при этом переходе энергия уносится Оже-электронами или / и характеристическим рентгеновским излучением .	Plur
Станционный зал был построен в году в конструкциях Гагаринского тоннеля при строительстве участка Третьего транспортного кольца Москвы от Площади Гагарина до Ленинского проспекта .	Sing
К концу 1946 года около 500 агентов Вьетминя прибыли в Лаос .	Sing
К декабрю 1950 года не менее 5000 бойцов Вьетминя находились в Лаосе .	Sing
Кроме того , к 1951 году Патет Лао собрал боеспособный отряд из лаосцев , участвовавший в военных операциях Вьетминя .	Sing
В рамках этого процесса Соединенные Штаты даже взяли на себя выплату зарплат солдатам королевской армии .	Plur
По этому мосту переправлялись артиллерия и боеприпасы для укрепления коалиции нейтралистов и Патет Лао .	Plur
Воспользовавшись пленением короля Давида II в битве при Невиллс-Кроссе в 1346 году , Эдуард Баллиоль предпринял последнюю попытку возвратить себе шотландский престол и организовал экспедицию в Шотландию .	Sing
Над оперативным искусством работает настойчиво , анализируя каждый вопрос и стараясь найти ему теоретическое обоснование .	Sing
Х. Баграмян был награждён своим первым орденом Красного Знамени .	Sing
Командующие фронтов выступили с возражениями , но И .	Plur
Чтобы остановить наступающих , немецкое командование приступило к переброске своих войск с оборонительных участков восточнее и южнее Орла .	Plur
Свыше 30 немецких дивизий оказались отрезанными в Курляндии .	Plur
Х. Баграмян был освобождён от должности заместителя командующего и назначен командующим войсками новообразованного Прибалтийского военного округа .	Sing
— Верните её товарищу Баграмяну , пусть он её выльет в Балтийское море ! .	Sing
Расположена на Московской линии , между станциями « Площадь Якуба Коласа » и « Октябрьская » .	Sing
Чосера указывают проникнутый реализмом стихотворный сборник новелл « Кентерберийские рассказы » .	Sing
Полугодовое пребывание в Италии дало ему возможность вполне овладеть тосканским языком и читать великих флорентийских поэтов .	Sing
На этот раз миссия касалась Ломбардии .	Sing
Впоследствии Чосер включил эту новеллу в состав своих « Кентерберийских рассказов » .	Sing
В промежутках между поездками на континент Чосер возвращался в Лондон , где на него возлагались различные административные должности .	Sing
Среди отечественных исследований творчества Чосера можно отметить :	Sing
В 1988 году на острове работала 41-дневная летняя экспедиция от заповедника .	Sing
В прошлом морской орнитокомплекс приобретал черты как арктического , так и арктобореопацифического , стабилизировавшись на стадии арктобореального .	Sing
Майю воспитывает её учительница , мисс Кассандра .	Sing
Услышав о готовящемся наступлении противника , королева объявляет военное положение : все пчёлы , способные держать оружие будут призваны защищать улей .	Sing
Боевые крики перемешались с воплями и стонами умирающих от ран бойцов .	Plur
Страшные жала шершней производили сильное опустошение в рядах пчёл .	Sing
Неприятель не получил ни капли мёда , ни одного заложника .	Sing
Королева выражает Майе свою благодарность за сохранение лояльности своему народу и отвагу , проявленную на чужбине и прощает её неповиновение .	Sing
Майя символизирует идеального гражданина , а улей — хорошо организованное милитаристское общество .	Sing
Плоскости скользящего отражения обозначаются в зависимости от направления скольжения по отношению к осям кристаллической ячейки .	Plur
Теория случайных матриц — раздел математической статистики , изучающий свойства ансамблей матриц , элементы которых распределены случайным образом .	Sing
На торговой площади Ржева , где стоял гостиный двор со 105 каменными лавками , ежегодно проходили две ярмарки — Сборная и Петровская .	Plur
В результате боевых действий в 1941 — 1943 годах за 17 месяцев оккупации Ржев был разрушен до основания .	Sing
Источником энергии служили четыре дизель-генератора « Вяртсиля-Васа » 6R22D по 840 кВт , один стояночный ДГ ( СДГ ) и один аварийный ( АДГ ) .	Sing
В ходе проверки прокуратурой ТОФ предъявлено обвинение должностным лицам , участвовавшим в незаконном перемещении и реализации БМТВ « Анадырь » .	Sing
В древние времена вместо флага использовался деревянный шест с резьбой , изображавшей дракона , орла , льва или « таинственный божественный символ » .	Sing
Они посещают дискотеки , концерты и другие музыкальные мероприятия , связанные c тёмной индустриальной сценой .	Plur
Кейт восстанавливает Оскара и они едут дальше , но перед этим им приходится отцепить застрявший на краю обрыва моста вагон .	Sing
Через некоторое время Ковчег причаливает ко льдине , на которой живут пингвины , потому что кто-то сбросил туда якорь .	Plur
Сценарий был написан Владиславом Федосеевым .	Sing
УДТ с номинальным отключающим дифференциальным током , не превышающим 30 мА предназначены для дополнительной защиты человека от поражения электрическим током .	Sing
Поток в диапазоне от SN 1987A был также зарегистрирован спутником Ginga .	Sing
Мякоть белая , мясистая , не меняет цвет при повреждении , со слабовыраженным вкусом и запахом .	Sing
Образует микоризу с различными лиственными породами ( дуб , бук , лещина ) , предпочитает плодородные почвы , светлые лиственные и смешанные леса .	Sing
Движущая сила при плавании рыб вырабатывается плавниками — парными грудными и брюшными , а также спинным , анальным и хвостовым .	Plur
Их передние конечности превратились в плавники , а задние в ходе эволюции полностью исчезли .	Sing
Многие разновидности змей являются водными и проживают всю жизнь в воде , но все наземные змеи — также превосходные пловцы .	Plur
В эту эпоху произошли значительные трансгрессии морей .	Sing
Их основным ареалом является Африка к югу от Сахары , а также Мадагаскар , где они довольно часто встречаются .	Sing
Закончил совпартшколу в Смоленске .	Sing
В музее собраны различные вещи , ранее принадлежавшие Егорову .	Sing
Несмотря на это , он опять спросил Солона , знает ли он кого другого после Телла , более счастливого , чем он .	Sing
Этим Крёз остановил разграбление своей бывшей столицы .	Sing
Большинство же голубей Северного Кавказа выводятся одного цвета и рисунка , и сохраняют его на всю жизнь , исключением можно назвать рябоголовых и мраморных .	Sing
Голуби способны подниматься на достаточно большую высоту , часто скрываются из поля зрения , прекрасно ориентируются .	Sing
Позднее на базе колхоза были созданы два совхоза , занимавшиеся выращиванием табака , цитрусовых и других субтропических культур ; появились молочный комбинат и завод безалкогольных напитков .	Sing
В 1990 году герб стал единым и приобрёл современный вид .	Sing
Но и революция окончательно не изгладила сложившиеся в средневековье взаимоотношения .	Plur
Ересь амишей , возглавляемых Якобом Амманом , возникла именно в Эльзасе в 1698 году в городке Сент-Мари-о-Мин .	Plur
На юге Эльзаса в Сунго популярны рыбные блюда , например , жареные карпы .	Plur
Скромный и застенчивый немолодой медик-исследователь доктор Сэйер ( Робин Уильямс ) волею судьбы вынужден поступить на работу в настоящую больницу и лечить пациентов .	Sing
Количество хромосом у них составляет от 54 до 58 .	Sing
Большинство баранов обитает в гористых местностях , однако есть и такие , которые живут в пустынях , например некоторые популяции толсторогов .	Plur
Озёрные котловины имеют тектоническое и карстовое происхождение .	Sing
В Долине кувшинов находятся тысячи больших каменных горшков , рассеянных у подножия Аннамского хребта , разделяющего Лаос и Вьетнам .	Plur
Лаосские легенды говорят , что в этой долине жили великаны .	Sing
Она нашла в окрестности долины также пещеру с захоронениями и пеплом .	Sing
Во время гражданской войны американцы массированными бомбардировками разрушили пещеру , в долине осталось огромное количество неразорвавшихся снарядов .	Sing
Иногда исследователи пренебрегают запретами , что приводит к опасным инцидентам с неразорвавшимися снарядами .	Plur
В настоящее время занимается дубляжом фильмов и мультсериалов .	Sing
В отличие от англоязычных университетов университет страдал от нехватки денег по двум причинам : относительной бедности франкоканадцев и осложнениями связанными с удалённым управлением из города Квебек .	Plur
В верхнем течении находится исторический музей-усадьба Абрамцево , в Абрамцево любили бывать многие знаменитые русские писатели и художники .	Sing
« Площадь Восстания » ↔ « Маяковская »	Sing
Овечка ( Миорица ) предупреждает молодого молдавского пастуха , что два других пастуха завидуют его отаре и собакам и поэтому решили его убить .	Sing
Рогнеда была объявлена невестой Ярополка Святославича , великого князя киевского .	Sing
Князья этой ветви считали себя Рогволодовыми внуками — по женской линии , и отчину свою вели не от пожалования Владимира Изяславу , а по наследованию от Рогволода .	Plur
Сеньория занимала побережье Средиземного моря между Тиром и Бейрутом .	Sing
В 1256 Жюльен Гранье продал сеньорию тевтонским рыцарям .	Sing
После отмены Нантского эдикта в 1685 году предприимчивые кальвинисты покинули Шампань , что сильно затормозило его промышленное развитие .	Sing
Собор украшен 180 витражами , хранит мощи святых Бернарда Клервоского и Малахии .	Plur
Эта церковь стала базиликой в 1964 году , а в реестр исторических памятников здание было внесено ещё в 1840 году .	Sing
Участвуя здесь во многих сражениях , он получил чин унтер-офицера и георгиевский крест , а затем был произведён и в прапорщики .	Sing
В следующем году Бестужев был переведён на Кавказ рядовым с правом выслуги .	Sing
Главнейшие повести Марлинского перепечатаны в 1880-х гг. в « Дешёвой библиотеке » А .	Sing
По изложению Плутарха , Митра занимает середину между Ормаздом и Ариманом , и потому его называют посредником .	Sing
Та же функция посредничества с Друдж в яштах приписывается Сраоше .	Sing
По Бенвенисту , она первоначально принадлежала Митре .	Sing
Лукиан упоминает золотую статую Митры , а Нонн отмечает почитание Митры в Бактрии и Вавилоне .	Sing
Хотя Митра отождествлялся с Солнцем , на некоторых изображениях Sol и Митра показаны параллельно : либо	Sing
Бог и рассудок спасли .	Sing
Его проза занимает в русской словесности столь же высокое место , как и стихотворения .	Sing
Не выдерживает больших морозов , при температуре − 25 … − 28 ° C вымерзает .	Plur
Древесина грецкого ореха считается ценной породой дерева , применяемой для изготовления высококачественных предметов .	Sing
Из-за высокой стоимости для этих целей обычно используется шпон .	Sing
Отвергал менделевскую генетику и хромосомную теорию наследственности .	Sing
Лысенко работал старшим специалистом Белоцерковской селекционной станции .	Sing
В течение двух лет Лысенко ставил опыты со сроками посева зерновых , хлопчатника и других растений , высевая растения с промежутками 10 дней .	Sing
Суть теории заключалась в том , что высшие растения должны пройти в течение своей жизни несколько стадий перед тем , как дать семена .	Sing
И. Презента , в которой он обвинил генетиков классической школы в поддержке троцкистско-бухаринской оппозиции и статья А .	Plur
Митин подверг резкой и необоснованной критике деятельность Н .	Sing
В 1943 году Лысенко утверждал :	Sing
После ареста по заведомо ложному доносу директора Института генетики академика Вавилова в 1940 г. директором был назначен Лысенко .	Sing
Согласно формулировке оргкомитета , эта своеобразная антипремия вручается	Sing
Последнее упоминание об уличах датируется летописью 970-х годов .	Sing
В годы , предшествовавшие христианству , у Сидона было много завоевателей : ассирийцы , вавилоняне , египтяне , греки , и , наконец , римляне .	Sing
Началом нового этапа существования препарата стал 1991 год — время официальной регистрации лекарства .	Sing
В средневековье по Западной Двине и Днепру проходили пути , которые связывали Северную Европу с Византией и другими районами Восточного Средиземноморья .	Sing
Геродоту говорили местные жрецы , что город их основан 23 века тому назад , то есть в середине XXVIII века до н .	Sing
Тир откупился от него дарами .	Plur
В 1190 году здесь был погребён Фридрих Барбаросса .	Sing
Тело погребено в Гаргетте , а голова в Трикоринфе около источника Макарии , место названо « Головой Еврисфея » .	Sing
Из-за Лигдамида Геродот покинул родной Галикарнас в 430-х годах до н. э. , но затем вернулся , чтобы свергнуть жестокого правителя .	Sing
После поражения персов в греко-персидской войне Афины организовали Делийскую лигу , куда Галикарнас был вынужден платить подать немногим менее 2 талантов .	Sing
э. известны нам благодаря труду Геродота .	Sing
В результате этих событий скифы были вытеснены из Буджака , перешедшего под контроль гетов .	Sing
Википедия также имеет несколько зеркал в различных местах .	Plur
Близнецов в прошлом боялись и умерщвляли .	Plur
Все усилия Децебала были тщетны , и римская армия продвигалась вглубь страны до тех пор , пока не пала Сармизегетуза .	Plur
Анте Готовина родился 12 октября 1955 года в селе Тконе , на острове Пашмане , недалеко от Задара , в семье рыбака .	Sing
Благодаря большому опыту и способностям , быстро продвинулся по служебной лестнице .	Sing
Премьер-министр Хорватии Ядранка Косор лично встретила в аэропорту Загреба оправданного Ивана Чермака .	Sing
На соборах пресвитеры занимали места во втором ряду , позади епископов ( подписи их имеются на многих соборных актах ) .	Plur
В средние века на Западе пресвитерий заменён капитулом .	Sing
Женой пресвитера может быть только православная .	Sing
Действующие ныне правила ( с 1869 г. ) дозволяют возводить в пресвитеры как вдовых после первого брака , так и неженатых , заявивших желание навсегда остаться безбрачными .	Plur
Папа римский Александр III направил восточному « папе Иоанну » обширное послание , однако его посол не нашёл в Азии ни царя-первосвященника , ни его царства .	Sing
К лету 1822 года была закончена отделка собора , выполненная основателем Арзамасской школы живописи академиком Александром Ступиным .	Sing
Вдоль задней стены коридора пролегал жёлоб , над которым были установлены разделённые перегородками писсуары .	Sing
В 1864 году был готов проект губернского архитектора Роберта Килевейна .	Sing
На первом этаже находился пассаж .	Sing
В первой половине XIX века первостепенная роль на ярмарке отводилась чаю .	Sing
За исключением железа и меди , роль торговли другими металлами на ярмарке была незначительна .	Plur
Драматург Александр Островский посетил ярмарку в 1845 году , написав , что ярмарочный театр не уступает московскому .	Sing
Подобно своему кузену и предшественнику Гелиогабалу , Алексиан был жрецом бога Солнца в Эмесе .	Sing
Состоял асессором при префекте претория , которым тогда был знаменитый Папиниан .	Sing
Сага всегда начинается с представления действующих лиц , описания их родословной .	Sing
Повстанцы узнают страшную весть : машины копают землю , чтобы добраться до Зиона — единственного города людей .	Sing
В подземелье они освобождают Мастера Ключей , а когда возвращаются наверх , их уже ожидает Меровинген с десятью охранниками .	Sing
Морфеус , Тринити и Мастер Ключей убегают , а Нео остаётся , чтобы сразиться с людьми Меровингена .	Plur
Морфеус убивает Близнецов , взорвав их в машине .	Plur
Им оказался тот самый Бэйн , в которого вселился Смит .	Sing
При входе в парк на террасах сидят садху ( йоги ) .	Sing
Шиваистские садху — обычно с горизонтальными линиями на лбу , носят трезубец в руках .	Sing
Происхождение ориентирования как вида спорта принято относить к концу XIX века , когда начали проводиться соревнования между военными гарнизонами Швеции , Норвегии , Великобритании .	Sing
В лёгких осуществляется газообмен между воздухом , находящимся в паренхиме лёгких , и кровью , протекающей по лёгочным капиллярам .	Sing
У некоторых змей имеется трахейное лёгкое .	Sing
Скелет лёгкого образуют древовидно разветвляющиеся бронхи .	Sing
По прошествии терминальных бронхиол , воздух попадет в респираторные отделы легкого .	Sing
При их сокращении стенки грудной полости сдвигаются , уменьшая объём лёгких .	Sing
Они используются при принудительном ( активном ) выдохе , так как обычный выдох происходит пассивно , за счёт эластичной тяги лёгочной ткани .	Plur
К заболеваниям лёгких предрасполагает курение , отравление выхлопными газами , работа на вредном производстве ( пневмокониозы ) .	Sing
Исследуя мушку дрозофилу , обладающей всего четырьмя парами хромосом , высокой скоростью размножения и короткой продолжительностью жизни , учёный вместе со своими учениками К .	Sing
Стоя на позициях материализма , Вейсман отстаивал механистическое понимание жизненных явлений .	Sing
Одна из важных задач , которую выполнял шаман , заключалась в защите психической целостности общества .	Sing
Специально сооружённая хижина символизировала собой островок « шаманской » земли — маленькой вселенной .	Plur
Об этом он , в частности , писал русскому садоводу А .	Sing
В этом же году обильный паводок ранней весной затопил питомник , после чего сильные морозы и спад воды разрушили льдом школу двухлеток , предназначенных к продаже .	Sing
К этому времени относится первое плодоношение актинидии « коломикта » и первое цветение лилии « фиалковой » и других гибридов .	Sing
В 1916 году студенческий кружок любителей садоводства при Петровской сельскохозяйственной академии запросил Мичурина , вышел ли из печати его капитальный труд о выведении новых сортов плодовых растений .	Sing
В результате плодотворной деятельности учёного город Мичуринск превратился в общероссийский центр садоводства , впоследствии здесь также появился НИИ плодоводства им .	Sing
« Твои скрещивания , — заявил протопоп , — отрицательно действуют на религиозно-нравственные помыслы православных …	Sing
В своих работах широко применял скрещивание географически отдаленных форм .	Sing
Экстаз Плотина характеризуется ощущением очищения , вечности , божественного восторга , которому чуждо все земное .	Sing
Был приглашен Юлием Цезарем в Рим для работ по исправлению календаря , в которых Созиген и принял деятельное участие .	Plur
На некоторых островах растут кокосовые пальмы .	Plur
Бессонов предполагал — " колоду " ( зажжённый пень ) ;	Sing
Колядки , воспевающие идеал брани , сулящие славу воинских подвигов , должны быть отнесены к числу наиболее древних .	Plur
Из 7 книг , составлявших сочинение , до нас не дошли конец 2-й , начало 3-й , вторая половина 4-й и конец 7-й книги .	Plur
В 1880 году тот же пароход « Нептун » благополучно совершил плавание из Европы к устью Оби и обратно .	Sing
По словам самих музыкантов « Сила ума » — это « " D.I.Y. продукт в стиле Lo-Fi Core … " » .	Sing
Благодаря выпуску вариантов с разной дальностью полёта и вместимостью , эксплуатанты этого типа самолёта получают весомые преимущества .	Sing
Романы Каверина отличаются насыщенностью действия , подчас — детективной увлекательностью и искусным построением .	Sing
С населением 1 115 226 человек ( 2010 ) являлся наиболее густонаселённым из двух департаментов региона Эльзас .	Sing
В 1941 году на заводе действовали 4 домны и 6 качающихся мартеновских печей , строились прокатные цехи .	Sing
8 октября 1941 года — утром с завода ушли последние два вагона с персоналом « Азовстали » , а уже днем противник захватил город .	Sing
Часть фригийцев во время правления Фоки мигрировала в Каппадокию .	Sing
Соблюдение этого правила регулируется сводом стандартов Consejo Regulador del Tequila .	Sing
Продукт дистилляции ферментированного сока агавы получил название « мескаль » .	Plur
Это насекомое живёт в стеблях агавы .	Plur
У взрослых высыпание часто бывает массивным , сопровождается повышением температуры тела , общетоксическими явлениями , сильным зудом .	Sing
Рекомендуется не срывать корочки во избежание остаточных следов .	Plur
Полученный вакцинный штамм был назван Ока ( в честь мальчика , из везикул ветряночной сыпи которого был выделен вирус ) .	Sing
Он также имеет тесные взаимосвязи с субкультурой хиппи и восточной ( индийской ) философией .	Plur
В России психоделическая рок-музыка представляется более мрачной .	Sing
% акций Ferrari принадлежит концерну Fiat .	Sing
В качестве торговой марки фирмы Энцо Феррари избрал гарцующего жеребца на жёлтом фоне .	Sing
Автомобиль оснащен 6-ступенчатой коробкой , смена передач осуществляется с помощью специальных клавиш на руле .	Sing
Её создал студент Мичиганского университета Томас Нолл для платформы Macintosh .	Sing
Первые демозаписи коллектив сделал в перерывах между гастрольным туром по Европе .	Sing
Среди нагорья поднимаются более высокие хребты , цепи вулканических конусов и отдельные изолированные потухшие вулканы .	Plur
Между 1965 и 1983 годами в турнире доминировали различные чехословацкие и советские команды .	Sing
В него входят многофункциональный конференц-зал , центр деловых встреч и переговоров , музыкально-художественный салон , музейный комплекс , художественная галерея .	Sing
В кабине размещаются приборные приборные доски , верхний , средний и боковые пульты , а также щитки , панели АЗС .	Plur
Средние интерцепторы ( два слева и два справа ) управляются рукояткой на среднем пульте пилотов .	Sing
Для электропитания от наземного источника снизу в районе шп . № 70 имеется розетка аэродромного питания .	Sing
Управление стабилизатором осуществляется переключателем в кабине , на более новых самолётах возможно автоматическое управление , которое привязано к управлению закрылками .	Sing
Пять летающих лабораторий , переоборудованных по программе многоразового космического челнока « Буран » .	Plur
В ноябре 2008 года от эксплуатации Ту-154М отказалась S7 Airlines , в ноябре и декабре 2009 года « Россия » и « Аэрофлот » соответственно .	Plur
В 2018 году Ту-154М продолжает эксплуатироваться авиакомпанией « Алроса » .	Plur
Ту-154 являлся « рабочей лошадкой » « Аэрофлота » в течение 38 лет .	Sing
Самолёты этого типа стали эксплуатироваться в основном в странах СНГ .	Plur
Вследствие этого все полоцкие князья-Рюриковичи также назывались « " Рогволожьими внуками " » .	Plur
В общем смысле полоцким князем продолжали называть представителя любой из линий этой ветви , независимо , каким именно из уделов Полоцкой земли он владел .	Sing
Колонизация Цереры осложняется нахождением планеты в поясе астероидов , а также недостатком солнечного света .	Sing
Высокие температурные условия значительно затрудняют колонизацию Меркурия , ввиду близости планеты к Солнцу .	Sing
Им владеют ране , храбрейшее славянское племя .	Sing
По данным археологии , раны ( руяне ) располагали разветвлёнными торговыми связями со Скандинавией и Прибалтикой , а также вели войны с соседями , защищая свою территорию .	Plur
Акты внутри каждого из трёх собраний имели сквозную пятизначную нумерацию .	Sing
Она вскоре стала возлюбленной Ренуара и его любимой моделью .	Sing
В ранние годы Ренуар находился под влиянием творчества барбизонцев , Коро , Прюдона , Делакруа и Курбе .	Plur
Ренуар представил пастель и шесть живописных полотен , среди которых были « Танцовщица » и « Ложа » ( обе — 1874 ) .	Sing
Выставка закончилась провалом , а члены товарищества получили оскорбительную кличку — « импрессионисты » .	Sing
Признание пришло и от государственных чиновников — картина « Девушки за фортепьяно » ( 1892 ) была закуплена для Люксембургского музея .	Sing
Особое внимание публики привлекал своей смелостью портрет недавнего ссыльного В. Г. Короленко .	Sing
В Костроме он занимался портретной и церковной живописью , давал уроки живописи .	Sing
В 1876 году за портреты и этюдные фотографии с натуры на Специальной выставке французского фотографического общества в Париже он был награждён Большой серебряной медалью .	Sing
В 1878 году Карелина приняли в члены Французской национальной академии искусств .	Sing
В 1886 году выпустил фотоальбом « Виды Нижнего Новгорода » .	Sing
Хоркина выиграла многоборье на чемпионате Европы 1998 .	Sing
Светлане удается сохранить титул олимпийской чемпионки на брусьях .	Sing
В 2002 году Хоркина выигрывает многоборье на чемпионате Европы .	Sing
На чемпионате мира в Анахайме она стала абсолютной чемпионкой в третий раз , что не удавалось до этого ни одной женщине .	Sing
Стала одним из героев в киноленте « » , который был основан на реальных событиях .	Sing
Начало ОДКБ было положено 15 мая 1992 года подписанием Договора о коллективной безопасности в Ташкенте ( Узбекистан ) .	Sing
4 февраля 2009 года в Москве лидеры стран ОДКБ одобрили создание Коллективных сил оперативного реагирования ( КСОР ) .	Plur
На территории района преобладают дерново-подзолистые , подзолисто-болотные и болотные почвы , с многочисленными переходными вариантами .	Plur
Изредка на возвышенных берегах рек встречаются дубравы .	Plur
Самыми крупными млекопитающими Шатурского района являются лось и кабан , изредка встречаются рысь , барсук и бурый медведь .	Plur
В хвойных лесах сохранился глухарь , чёрный дятел , некоторые виды крупных неясытей .	Sing
По профилю охраны заказники подразделяются на три вида : ботанические , зоологические и комплексные .	Plur
В 2013 году объём оказания медицинских услуг в амбулаториях и поликлинике составил более 575 422 посещений .	Plur
У самолёта удлинили фюзеляж , перенесли двигатели в хвостовую часть , а также заменили оперение на .	Sing
Ту-134 выпускался на Харьковском авиационном производственном объединении в течение 18 лет ( с 1966 по 1984 год ) .	Sing
На этих самолётах отсутствовал реверс , из-за чего пробег после посадки был очень велик .	Sing
На ОЧК располагаются разрезные элероны .	Plur
Контроль за уровнем топлива выполняется аппаратурой с ёмкостными топливомерами .	Sing
В рулёжном режиме угол разворота составляет ± 55º , во взлётно-посадочном режиме угол разворота ± 8º30 ´ .	Sing
За исключением деревянного кессонированного потолка , базилика полностью лишена украшений .	Sing
М. Сперанского в начале николаевской эпохи и переиздававшееся полностью или частично вплоть до Октябрьской революции .	Sing
Однако петровские реформы сопровождались резкой по сравнению с XVII веком активизацией законодательной деятельности .	Sing
Ввиду медлительности работы комиссии Александр решил привлечь к делу систематизации законодательства своего приближенного , реформатора М .	Sing
Илличевский , Д. А. Эристов , , и др. ; позже во Втором отделении над систематизацией законодательства работали также А .	Sing
За основу был взят реестр бывшей Комиссии составления законов , насчитывавший 23 433 акта .	Sing
Работа над Сводом являлась не просто механическим воспроизведением источников , а определенным толкованием действующего права .	Sing
Из практических соображений подобные пожелания были удовлетворены , в результате чего в первом издании Свода появилось немало статей , не имевших значения закона .	Sing
В нём были впервые обобщены и систематизированы многие правовые понятия , не разработанные в предшествующем законодательстве .	Plur
В начале каждой части был помещен список изменившихся статей тома , после чего следовало изложение изменившихся статей .	Plur
Если в законе обнаруживались повторения или неясные выражения , то для их исправления следовало испрашивать высочайшее соизволение .	Sing
В 1842 году был издан сравнительный указатель статей Свода законов изданий 1832 и 1842 годов .	Sing
В Южной и Юго-Восточной Азии цветы жасмина широко используют как украшение .	Sing
Во второй главе правитель города , лорд Нашер Алагондер , начинает расследование деятельности странного культа , сначала вызвавшего чуму , а затем всячески мешавшего её остановить .	Sing
Боддинок обучался магии у чародея по имени Проффиро , и демонстрировал большие успехи .	Plur
В первом эпизоде Даелан сокрушается о потере очень дорогого для него амулета — броши его покойной матери , которую стащил какой-то воришка .	Sing
Подходящую плоть ( руку ) можно найти в древней гробнице недалеко от ворот Лускана .	Sing
Родилась Лину на Эвереске , оба родителя были магами , поэтому девочку сперва отдали в школу для обучения магии .	Sing
Лину открыла для себя мир странствий и опасностей , приключений и подвигов .	Sing
После спасения Невервинтера и Уотердипа , Лину вернулась в свой родной город Эвереску , где ей даровали титул Верховной Жрицы .	Sing
4 декабря 2018 года СТР-40ДТ впервые взлетел с заводского аэродрома Новосибирского авиационного завода им .	Sing
С 1981 по 1987 года оставшийся Як-40 эксплуатировала авиакомпания Cadabo ( в 1987 прекратила работу ) ;	Sing
В итоге тяжёлое финансовое положение авиакомпании привело к её банкротству .	Sing
Строительством руководило дорожно-эксплуатационное управление № 907 .	Sing
На этом же участке сделали 4 развязки .	Sing
В 1351 году покинул Марамуреш по приказу венгерского короля Лайоша I Великого ( Nagy Lajos ) для установления оборонительного рубежа против Золотой Орды .	Plur
Департамент расположен в центре Альп и является наиболее горным районом Франции ( 554 100 гектаров гор — 88,4 % площади территории ) .	Sing
Пик , цепь и массив принадлежат массиву Юра .	Sing
Географические границы Савойи определяются в основном горами .	Sing
В начале 1990 года MIPS начали лицензирование своих разработок для сторонних производителей .	Sing
Как и для R2000 , для R3000 был создан арифметический сопроцессор в виде отдельной СБИС : R3010 .	Sing
В отделке круглого эскалаторного зала использованы деревянные панели и анодированный металл .	Sing
Голуби получили своё название за сходство рисунка оперения с обыкновенной дикой чайкой .	Sing
Дмитрий Кантемир родился в молдавском селе Силиштень ( Silişteni ; ныне жудец Васлуй , Румыния ) в семье господаря Константина Кантемира .	Sing
Министерство иностранных дел Румынии дало неофициальные инструкции прессе , которые остановили все споры насчет подлинности останков .	Sing
На юге Молдовы был образован город Кантемир и Кантемирский район .	Plur
По обособлении из него тёплого и холодного возникает огненная оболочка , облекающая воздух над землёй .	Sing
В 13 лет Быстров прошёл просмотр в футбольной школе « Смена » .	Sing
В 2001 году Быстров перешёл в « Зенит » , о котором узнал , только когда переехал в Санкт-Петербург .	Plur
Также Быстров сказал , что понимает чувства фанатов « Зенита » , которых не устроил переход игрока в стан принципиального соперника :	Plur
Главной причиной перехода агент футболиста Павел Андреев назвал тоску Быстрова по родному городу .	Sing
В феврале 2004 года Быстров впервые получил приглашение в национальную сборную России и отправился на неофициальные игры в Японию .	Plur
С 1995 года возглавлял « Автомобилист » ( « Балтику » , « Спартак » ) Санкт-Петербург .	Sing
Степени сжатия зависят от особенностей самого сохраняемого изображения , а также от используемого алгоритма .	Plur
В 314 году Константин разбил Лициния у Цибала , и захватил у него Далмацию , Мёзию и Македонию .	Sing
После этого слесарь-чех Никола Карас ( ) взял его на три года в ученики , предоставив , наряду с возможностью учиться ремеслу , жильё и питание .	Plur
В 1934 — 1936 годах работал в Москве : в Коминтерне , был директором Издательства иностранных рабочих в СССР .	Sing
После того , как нацистская Германия в 1941 году захватила Югославию , коммунисты одними из первых организовали сопротивление .	Sing
Включает в себя пиджак , жилет и брюки .	Sing
Тогда он включал в себя тёмный , обычно чёрный фрак , белую рубашку , белый шейный платок , светлого оттенка жилет и брюки , высокие чёрные сапоги .	Sing
Для вечерних приёмов обычно надевали фрак и белый галстук , но в конце века в моду вошёл смокинг , который обычно носили с чёрным галстуком .	Sing
С « джинсовой революцией » также вышли из повсеместного употребления классические шляпы .	Plur
В середине XX века появился деловой женский костюм — обычно состоящий из жакета и юбки , чаще тёмного оттенка .	Sing
В 1964 году дизайнер André Courrèges внедрил женские костюмы с брюками .	Sing
И те , и другие к 1970-м — 1980-м укрепились в качестве постоянной официальной одежды для женщин .	Sing
В двубортных костюмах левая часть сильно перекрывает правую , а пуговиц расположены в два симметричных ряда .	Sing
Четвёртый пятилетний план также не равнялся сумме годовых оперативных планов .	Sing
В своём эдикте Ашока сообщает , что во время войны было взято в плен 150 тыс .	Sing
В 1526 г. население приняло протестантизм .	Sing
Порода свободно поддается дрессировке .	Sing
Он примечателен множеством блестящих по выполнению сатирических эпизодов , характеристик и подробностей , явившихся результатом злободневных жизненных наблюдений .	Plur
Такие существа не вызывают сострадания , истребление их — нечто вроде весѐлой охоты , где дышится полной грудью , лицо горит и ничто не омрачает удовольствия .	Plur
Момент инерции твёрдого тела относительно какой-либо оси зависит от массы , формы и размеров тела , а также и от положения тела по отношению к этой оси .	Sing
Например , момент инерции стержня относительно оси , проходящей через его конец , равен :	Sing
Эти оси взаимно перпендикулярны друг другу .	Sing
В её играх всегда были самые последние графические решения .	Sing
То же самое может быть проделано на щипковом или смычковом инструменте ; гитаристы называют этот приём восходящим легато ( — стучать ) .	Sing
При игре на эоловой арфе используется необычный приём звукоизвлечения : колебания струн вызываются движением воздуха .	Sing
Оно извлекает долгий , певучий звук из струны , магнитно заставляя её колебаться .	Plur
Путь камня до места погрузки был равен 7855 метрам .	Plur
Богатое седло он заменил медвежьей шкурой , которая символизирует нацию , цивилизованную государем .	Sing
« Прощай , Павел , — проговорил призрак , — ты снова увидишь меня здесь » .	Sing
Евгений грозит памятнику , и Медный всадник соскакивает со своего постамента и мчится за безумцем .	Sing
Птицы имеют различное цветное оперение .	Sing
По другим сообщениям , он был казнён Нероном .	Sing
Научные работы Лангера касаются анатомии человека и позвоночных животных .	Sing
Ф. Миллера был приглашён для преподавания в Московском университете вместо Ф. Дильтея .	Sing
Ординарный профессор кафедры всеобщей юриспруденции юридического факультета ( 1764 – 1774 ) ; преподавал естественное и народное право ( следуя Даниэлю Неттельбладту ) и политику .	Sing
Преподавал археологию и историю искусства в Гёттингенском , Кёнигсбергском и Тюбингенском университетах .	Sing
В 1894 году основал и до конца жизни возглавлял Институт искусствознания при Тюбингенском университете , в 1905 — 1906 гг. ректор университета .	Sing
В то время в Европе о позиционной системе счисления и арабских цифрах знали очень немногие .	Plur
Впоследствии Леонардо пользовался покровительством императора .	Sing
Площадь лагуны — 224 км ² .	Plur
Для сравнения и удостоверения подлинности автографов служит факсимиле под портретами и биографиями и отдельные собрания автографов .	Sing
С 2006 года в России издается коллектор автографов « Автограф века » .	Sing
Этому виду дальтонизма свойственно прогрессирующее ухудшение и трудности в различении синего и жёлтого цветов .	Sing
Клинически различают полную и частичную цветовую слепоту .	Sing
Большинство ноутбуков Dell имеет внешний блок питания , который не может быть заменён на универсальный .	Plur
Обстоятельства были таковы , что я чувствовал : если дело затянется , может прокрасться негативный , разрушительный элемент .	Plur
Они встретили бедного пастушка , играющего на флейте .	Sing
Оператор сидел спиной по полёту .	Sing
К отсеку пристыкованы киль и гондолы двигателей , с боков отсека находится цельноповоротный стабилизатор .	Sing
На самолёте установлено 10 баллонов со сжатым воздухом , кроме того , на двигателях имеются два компрессора АТ-150МД .	Sing
Для подвески бомб калибром от 100 до 500 кг устанавливаются четыре кассеты КД3-22Р .	Sing
Ввиду сложности применения пушки по атакующим самолётам постепенно пришли к практике стрельбы помеховыми снарядами ПИКС и ПРЛ в направлении цели .	Sing
В морской артиллерии фон Шанц сделал несколько усовершенствований по части станков .	Plur
Миссией каучсёрфинга является « создание вдохновляющего опыта » .	Sing
После обновлений сайта в 2015 году эта функция стала недоступна .	Sing
Если пользователь получил открытку , его адрес считается подтверждённым .	Sing
Аромат и вкус корицы обусловлен ароматическим маслом , которое содержится в корице в количестве от 0,5	Sing
Наконец в конце XV века португальские купцы открыли Цейлон ( Шри-Ланку ) и изменили структуру традиционного производства корицы кастой " salagama " .	Sing
Голландские купцы выбили португальцев , заключив альянс с королевством Канди на Цейлоне .	Plur
" Голландская восточно-индийская компания " продолжила пересмотр методов выращивания корицы в диком виде и в итоге стала культивировать собственные деревья .	Sing
Кроме него , в разных странах создано много клубов и объединений любителей ходить босиком .	Plur
Но там , где господствует святость , надлежит снимать обувь .	Sing
Поэтому чтобы муж или свёкор случайно не коснулись женских туфель или тапочек , женщине было проще не иметь обуви .	Plur
Кожа стоп становится прочной и устойчивой к заражению любой инфекцией .	Sing
У человека , любящего ходить без обуви , всегда хорошее настроение и ощущение здоровья во всём теле .	Sing
К этим приобретённым уродствам нередко добавляются вросшие ногти и опущение свода стопы .	Plur
Лучше использовать непрозрачный или матовый лак .	Sing
Босые подошвы за счет стимуляции кровообращения повышают сексуальность .	Sing
Отец Евы — Вальтер Грин , наполовину швед , наполовину француз по происхождению , работает стоматологом .	Sing
Он пригласил Еву для участия в свой фильм « Мечтатели » .	Sing
Дебютом Евы Грин в голливудском кино стала масштабная постановка режиссёра Ридли Скотта « Царство небесное » ( 2005 ) .	Sing
В дальнейшим Ева Грин являлась кандидатурой на роли в фильмах « Преданный садовник » и « Чёрная орхидея » , однако роли достались другим актрисам .	Sing
В качестве модели , Ева Грин сотрудничала с такими известными фирмами , как Lancôme , Emporio Armani , Christian Dior , L ’ Oréal .	Sing
Авторитетная « Американская энциклопедия » причисляет Гоша к одним из виднейших представителей армянского Возрождения , британский учёный Д .	Sing
Мхитар поселился в соседнем армянском княжестве Хачен , где его принял под свою защиту правитель Атерка Вахтанг Тагаворазн .	Sing
В августе 2010 года компания Google выпустила плагин для Google Чата , позволяющий звонить из Gmail на телефонные номера .	Sing
Пользователи определённого списка стран могут бесплатно звонить из Google Voice на телефонные номера в США , Канаде и некоторых других странах .	Sing
В ККИ игрок сам составляет свою колоду ( для начинающих продаются сформированные наборы — « стартеры » ) .	Sing
Связанные с патентом разбирательства между Wizards of the Coast и Pokemon USA были решены во внесудебном порядке , подробности засекречены .	Sing
Сам Абу Бакр отправился в направлении аль-Абрака , нанёс поражение племенам абс и зубьян и отправился в местечко Бузаха , где находился лжепророк Тулайха .	Plur
Переход этот представляется скорее стихийным , совершённым в силу обстоятельств , а не тщательно спланированным .	Sing
Сила , безоговорочно верная халифу , составляла едва ли 3-4 тысячи мухаджиров и ансаров и 2-3 тысячи воинов наиболее верных племён .	Sing
В 8 году хиджры курайшиты нарушили Худайбийский мирный договор , что стало поводом к наступлению десятитысячной мусульманской армии на Мекку .	Sing
Там Абу Суфьян объявил о принятии ислама и обговорил условия сдачи Мекки .	Plur
Плодики продолговатые , несколько сжатые с боков , рёбра тупые .	Plur
Бар является абсентовым баром , расположенным на Бурбон-стрит , дом 400 в Новом Орлеане , штат Луизиана .	Sing
На всем альбоме продолжает прослеживаться использование популяризованного группой приема моторик , состоящий из простого пульсирующиго ритма , который практически не меняется , но подкрепляется простой партией баса .	Sing
При этом технические особенности разных аппаратов сильно различаются : например , максимально возможный размер приложения или объём ОЗУ .	Plur
Как правило , он является коммерческой тайной , хотя существуют коммерческие решения ( напрмер Celsius ) и доступные бесплатно для некоммерческого использования ( например J2ME Polish ) .	Sing
Муавия стал мусульманином в год Фатха ( в день открытия Мекки ) .	Sing
И вместе с Умаром был Абдуррахман ибн Ауф , который сказал : « Повелитель правоверных !	Sing
Рамля вышла замуж за Амра ибн Усмана ибн Аффана .	Sing
На плане железнодорожной дороги были утверждены разъезды для железнодорожных составов , железнодорожные станции , и водонапорные башни с бассейном для заправки водой паровозов .	Plur
Они расстреляли бывшего матроса Василия Семёновича Карпова .	Sing
На станции Юргамыш останавливаются несколько поездов следующих на восток и запад России .	Plur
На М51 имеется остановка , где останавливаются междугородние автобусы .	Sing
Под ним находится балкон над эскалаторным ходом , закрытый для прохода пассажиров .	Sing
Снаружи станции над входом установлен козырёк , в котором размещены квадратные потолочные светильники .	Sing
Северный торец подземного зала украшает решётка с рельефом « Восстание пролетариата » работы скульптора Д. М. Никитина .	Sing
Работал инспектором , заведующим сектором отдела организационно-партийной и кадровой работы ЦК Компартии Украины .	Sing
Дивеева улуса на севере Крымского ханства .	Plur
Руководил переселением командующий Крымским корпусом генерал-поручик А .	Sing
26 июля 1780 года переселенцы во главе с митрополитом Игнатием впервые прибыли в Мариуполь .	Sing
Так возникли села Бахчисарай , Ялта , Урзуф , Сартана , Чердаклы , Карань , Мангуш и другие .	Sing
Согласно рапорту азовского губернатора В. А .	Sing
Население занималось выделкой кож , изготовлением свечей , вытапливанием сала , производством кирпича , черепицы , извести .	Sing
В 1857 году после Крымской войны возле Мариуполя поселились волонтеры и назвали своё село Волонтеровкой .	Plur
Пушкин посетил Мариуполь во время путешествия из Екатеринослава на Кавказ с семьей генерала Н .	Sing
Хасехемуи отличился в нескольких походах и оставил ряд монументов , которые свидетельствуют о победе над восставшим Севером — Нижним Египтом .	Sing
Его гробница имела 58 отдельных комнат , расположенных вокруг центрального погребального покоя из камня .	Sing
Практикуются оленеводство , охота и рыболовство .	Sing
В качестве лекарственного сырья используют плод укропа огородного ( ) .	Sing
Поэтому желательно использовать зелень укропа в диетическом питании при ожирении , заболеваниях печени , желчного пузыря , почек , анацидных гастритах , метеоризме .	Sing
Гидразин получают окислением аммиака NH или мочевины CO ( NH ) гипохлоритом натрия NaClO ( метод Рашига ) :	Sing
Однако во время испанской колониальной деятельности в Мексике , корона запрещала потребление и производство мескаля , аргументируя это « пагубным злоупотреблением общественным здоровьем и королевскими интересами » .	Sing
Эти дикие агавы в основном встречаются в наиболее труднодоступных местах .	Plur
Термическое воздействие способствует распаду сложных сахаров на простые , которые и будут участвовать в последующем процессе ферментации .	Sing
Нагревание осуществляется огнём от костра .	Sing
Чем выше содержания алкоголя в мескале , тем менее интенсивны будут эти ароматические профили .	Sing
По всей видимости , он был причастен к убийству императора Валентиниана III , после смерти которого вступил на престол .	Sing
Затем с 416 по 419 год он пребывал в должности комита священных щедрот Запада , то есть заведовал налогообложением и управлял различными государственными предприятиями .	Sing
Диндимена ( Диндимида ) — распространённый эпитет Матери богов , по названию горы Диндим над городом Пессинунт .	Sing
Наибольшую пышность празднества в честь богини обрели в эпоху империи .	Sing
В кулинарии и медицине используют зелень эстрагона , которую собирают в начале цветения растения .	Sing
Собранную зелень связывают в пучки и сушат под навесом на сквозняке .	Sing
Особенно популярно во Франции изготовление из надземной части полыни эстрагонной особого ароматично-пряного уксуса , используемого для заправки солёной рыбы .	Sing
Департамент был образован декретом Наполеона от 4 ноября 1804 г. В его состав вошли земли соседних департаментов , в первую очередь Ло и Гаронна Верхняя .	Sing
Однако подданные Льва недолюбливали Зенона и были настроены против него .	Sing
25 октября ( ? ) 473 года император Лев I Макелла провозгласил своего внука императором и соправителем .	Sing
Также в своей статье 2001 года Илларионов констатировал начало экономического спада и прогнозировал увеличение инфляции в России .	Sing
В частности , он обвинил Путина , что тот готовит на Украине гражданскую войну .	Sing
В конце апреля 2009 года Илларионов в статье « Скачок назад » объявил об окончании промышленного спада в России .	Sing
В 2011 — 2012 годах вёл на радиостанции RLN.FM передачу « Точка зрения с Марком Фейгиным » .	Sing
В некоторых исторических исследованиях он числится не Константином XI , а Константином XII .	Sing
Принося временное и то кажущееся облегчение , кровопускание обыкновенно сильно ослабляет организм животного и тем лишает его возможности самому вести успешную борьбу с болезнью .	Sing
Джеймс Сприггс Пейн закончил своё президентство в 1870 году , но в 1876 году был переизбран .	Sing
в. из словаря иностранных слов вошедших в русский язык , под редакцией Павленкова , было примерное и неполное объединение сегодняшних определений мимики , которое было следующим :	Sing
В целом , « как видно , наиболее точного определения мимики ещё не имеется » .	Sing
В обиходе же мимику называют « языком чувств » , лицевой экспрессией или эксперессией , выражением эмоций или просто выразительностью .	Sing
Обычно мимику анализируют : Можно так же осуществлять анализ мимики , исходя из тех впечатлений-эталонов , которые формируются в процессе восприятия человеком мимических картин , окружающих людей .	Sing
Она разрабатывается актером в гармонии с общим пластическим решением персонажа .	Sing
А потом , когда наступила оттепель , Презент вернулся .	Sing
Также наблюдатель получает широкий простор для получения информации из-за возможности непосредственного контакта с наблюдаемыми субъектами .	Sing
Ранний рок-н-ролл и ритм-н-блюз исполнялись преимущественно чернокожими музыкантами , среди которых было немало верующих .	Sing
Начали появляться группы , чья лирика основана на православном христианстве .	Sing
Первые украинские повара появились в монастырях и при княжеских дворах , то есть приготовление еды выделилось в отдельную специальность с ярко выраженным необходимым мастерством .	Sing
После полноценного запуска железнодорожного обхода Украины и эта граница была перенесена на северо-восток относительно старой .	Sing
В кипяток клали нарезанную свёклу , капусту , морковь и другие овощи и ставили горшок в печь .	Sing
« Стардаст » стала первой американской АМС , специально созданной для исследования кометы и доставки кометного вещества на Землю .	Sing
После этого передатчики зонда были выключены .	Sing
Доктор Рут написала множество книг по сексологии , включая знаменитые « Энциклопедию секса от доктора Рут » ( « " Dr .	Sing
Двигатели 2ТВ-2Ф предполагались в качестве временной меры , ввиду неопределённости сроков готовности будущего двигателя ТВ-12 .	Plur
За сокрытие факта , конечно , надо Главному конструктору двигателя объявить выговор , это – детали .	Sing
Обезглавить конструкторский коллектив , убрать руководителя – означает угробить этот мощнейший в мире двигатель , а заодно и самолет Ту-95 .	Sing
Носовой фонарь Ф-1 и носовая часть фюзеляжа Ф-2 вместе образуют переднюю герметическую кабину , в которой расположены рабочие места экипажа .	Sing
Для облегчения аварийного покидания самолёта экипажем , в кабине установлен подвижный пол с гидроприводом от гидроаккумулятора и поперечными зацепами для рук .	Sing
На левом борту ( между шп . № 14 и № 17 ) , ближе к наружной поверхности фюзеляжа , установлены два контейнера со спасательными лодками ЛАС-5-2М .	Sing
Конструктивно закрылки состоят из двух внутренних и двух внешних секций .	Sing
Крыльевой кессон образован передним и задним лонжеронами балочного типа , верхними и нижними панелями с толстой работающей обшивкой , подкреплённой мощными стрингерами .	Sing
Катапультных кресел для членов экипажа в Ту-95 не предусмотрено .	Sing
На переднюю втулку навешивается кок , задняя втулка закрывается лентами .	Sing
При срабатывании датчика обледенения СО-4А ВНА обогревается горячим воздухом , отбираемым от двигателя .	Sing
Специально подготовленные экипажи строевых частей выполняли полёты на высоте нескольких сот метров , ниже зоны видимости РЛС того периода .	Plur
В 1960-х годах Ту-95 был перехвачен британским истребителем Lightning , во время маневрирования с бомбардировщиком британский самолёт разбился .	Sing
В одном из полётов над Атлантикой советский Ту-95 был перехвачен тремя американскими истребителями F-4 « Фантом » .	Sing
Вертолёт оснащён прямым крылом относительно большого удлинения и развитым вертикальным и горизонтальным оперением .	Sing
В передней части фюзеляжа располагается кабина пилота и носовой отсек с обзорно-поисковой аппаратурой и аппаратурой наведения « Шквал-В » , а также ниша переднего шасси .	Sing
Крыло размахом 7,34 м прямое со стреловидностью по задней кромке , обеспечивает разгрузку несущих винтов при больших скоростях полёта .	Sing
При получении команды на катапультирование , происходит отстрел лопастей несущих винтов и отстрел верхней части фонаря кабины .	Sing
Пилотажно-навигационный комплекс ПНК-800 « Радиан » является функциональной подсистемой комплекса ПрПНК-80 « Рубикон » , обеспечивает автоматизированное пилотирование и воздушную навигацию при взаимодействии с другими системами комплекса .	Sing
Целеуказание осуществляется поворотом головы лётчика в пределах ± 60 ° по горизонтали и − 20 ° … + 45 ° по вертикали .	Sing
В киноискусстве вертолёт Ка-50 « дебютировал » в 1993 году — в российском приключенческом военном боевике « Чёрная акула » .	Sing
Благодаря ему Хонсю является 7-м по высоте островом мира .	Sing
Сначала здесь изливались андезитовые лавы , из которых образовался вулкан Сен-Комитакэ , затем они сменились базальтовым вулканом Комитакэ .	Plur
Некоторые из них имеют подогрев сиденья .	Plur
В 1944 после освобождения Бельгии от нацистов Советское правительство потребовало выдачи генерала Архангельского , но бельгийские власти отказали в этом .	Sing
В 1920 г. был направлен Врангелем в качестве военного представителя Русской Армии в Данию .	Sing
Иногда чёрную и серую ворону рассматривают как подвиды одного вида — в этом случае чёрную ворону называют , а серую — .	Sing
Дальневосточную чёрную ворону иногда рассматривают как отдельный вид " Corvus orientalis " , а за европейской чёрной вороной оставляют латинское название " Corvus corone " .	Sing
Для различия чёрную ворону называют , а серую — .	Sing
В России чёрная ворона живёт в Восточной Сибири и на Дальнем Востоке .	Sing
В таких случаях , вокруг агрессора может собраться стая до нескольких десятков , или даже сотни особей .	Sing
Иногда чёрную и серую ворону рассматривают как подвиды одного вида — в этом случае чёрную ворону называют , а серую — .	Sing
Серая ворона начинает гнездиться в марте-апреле ( в зависимости от климата ) .	Sing
Также вороны способны проявлять смекалку , например , запоминать места спрятанной добычи , возвращаясь за ней по необходимости , или скидывать с большой высоты орехи .	Sing
Гидрокарбонат-ион подвергается дальнейшему гидролизу по реакции	Sing
По степени вулканизации резина разделяется на мягкую ( 1 — 3 % серы ) , полутвёрдую и твёрдую ( более 30 % серы ) ( эбонит ) .	Plur
Существует два способа изготовления камер : формовый и дорновый .	Plur
После стыкования камеры в месте стыка подвергают вулканизации .	Sing
Кроме химических инсектицидов также существуют биологические .	Sing
Большинство инсектицидов убивают и личинок , и взрослых насекомых .	Plur
На сторону противников Карсон встали производители ДДТ и поддерживающая их государственная администрация в лице Агентства по охране окружающей среды .	Sing
Показатели как острой , так и хронической токсичности для различных видов водных беспозвоночных ДДТ неодинаковы .	Sing
э. пересекает Гиндукуш и вторгается в долину реки Инд , которую к тому времени контролирует индуистская династия Шунга .	Plur
Слишком сильный акцент на индийском направлении привел к консервативному военному мятежу Евкратида , который основал третью династию бактрийских царей .	Sing
Эти кислоты получаются взаимодействием 1 моля пентасульфида фосфора с 4 молями какого-либо спирта .	Sing
Образование малаксона в организме млекопитающего происходит в очень ограниченном количестве .	Sing
Американский ворон чрезвычайно подвержен вирусу Западного Нила , случайно завезённому в Северную Америку заражённым туристом .	Sing
Целью торгового дома была торговля с бурятами .	Sing
Статья 34 Лесного кодекса РФ относит дикорастущие лекарственные растения к пищевым лесным ресурсам .	Sing
Последовательность таких распадов называется цепочкой распадов , а последовательность возникающих при этом нуклидов называется радиоактивным рядом .	Plur
Через несколько дней у него тоже появилось покраснение , перешедшее затем в тяжелейшую язву , от которой он страдал в течение двух месяцев .	Sing
Постоянство константы радиоактивного распада позволяет измерять возраст различных природных и искусственных объектов по распаду входящих в их состав радиоактивных ядер и накоплению продуктов распада .	Plur
Убирают шалфей и скашиванием надземной массы .	Sing
Они обладают сильным остропряным запахом , пряным горьким вкусом .	Sing
Е. Сергеевой ( Ленметрогипротранс ) и располагается в сквере на пересечении проспекта Обуховской Обороны с улицей Чернова .	Sing
На пробах присутствовал Вадим , который взял опеку над смущённой Бардо и помог ей подготовиться .	Sing
Несмотря на то , что Кристина была в два раза старше Брижит , они стали подругами .	Sing
Брижит сыграла вызывающую и сексуально раскрепощённую Жюльетт Арди , которая мечется между тремя мужчинами .	Sing
Множество американских изданий сравнивали Брижит с самыми успешными актрисами того времени , в числе которых Мэрилин Монро , Одри Хепбёрн и Элизабет Тейлор .	Sing
В том же году Леви и Вадим собирались снимать англоязычный фильм « Ночной Париж » с участием Бардо и Фрэнка Синатры .	Plur
Тогда Маль отправил агенту Бардо черновой вариант сценария , и в конечном итоге съёмки прошли осенью 1964 года в Мексике .	Sing
Однако по неопытности режиссёра на съёмочной площадке царил беспорядок , постановка была непродуманной , реплики постоянно менялись .	Sing
Несмотря на хорошую игру актрис , фильм признали ещё менее удачным , чем « Послушницы » .	Sing
Вадим считал , что , избавившись от привычного образа , она сможет найти своё новое « я » и в последний раз утвердиться как серьёзная актриса .	Plur
Моё занятие всегда казалось мне ничтожным , ненужным , никчёмным , достойным осмеяния .	Plur
Она ненавидела репетиции , хотя благодаря великолепной памяти всегда наизусть знала свои реплики .	Plur
Она лишь выполняла чёткие указания режиссёра Жана-Люка Годора и не вложила в роль ничего от себя .	Sing
Однако её усилия не были напрасны : например , запрет торговли мехом морских котиков во многих странах мира является в полной мере достижением Бардо .	Plur
Результатами романа с Шарье стали беременность актрисы и свадьба , состоявшаяся 18 июня 1959 года .	Sing
С начала 1990-х годов Бардо открыто критиковала мусульманские ритуальные убийства животных , иммиграцию и ислам во Франции , современное общество и межрасовые браки .	Sing
В 2008 году Бардо вновь получила повестку в суд « за ненависть на расистской почве » .	Sing
Она одной из первых появилась обнажённой на экране и значительно способствовала либерализации кинематографа .	Sing
Поклонники называли её эталоном красоты и женственности , когда недоброжелатели , напротив , — « воплощением греха и разврата » .	Sing
Эскиз флага был предложен Мануэлем Бельграно .	Sing
Эти произведения отражали различные героические эпизоды революционной борьбы обуховцев и рабочих Невской заставы с самодержавием .	Sing
Человек обладает свободой воли и потому сам несёт ответственность за свои деяния .	Sing
Три основных ошибки — неведенье , привязанность и отвращение — препятствуют осознанию состояния Будды .	Sing
Как отмечает Цицерон , о бессмертии души первым стал учить Ферекид Сиросский ( VI век до н. э. ) , также об этом сообщает Суда .	Sing
Эмпедокл описывал Пифагора так :	Sing
Согласно диалогу Платона « Федон » , в конце своей жизни Сократ , изложив ряд доказательств бессмертия души , заявил :	Plur
Также доктрины реинкарнации придерживались Лейбниц , Шарль Боннэ , Лессинг , Гердер , Пьер Леру , Фурье и другие .	Plur
В России реинкарнацию принимал великий русский писатель Лев Толстой .	Sing
Профессиональные сотрудники « Татнефть Арены » быстро реагирует на все запросы организаторов мероприятий и помогают решать любые возникающие проблемы .	Sing
Бочка заполняется спиртами 70 % крепости .	Plur
Внутри Вены на главном коридоре S-Bahn поддерживаются тактовые интервалы 7,5 минут .	Plur
Само клеймо и определённое при пробировании содержание основного благородного металла также именуются пробой .	Sing
Для обозначения пробы в каратной системе используются клейма , содержащие букву К после значения пробы :	Sing
Добавка иридия значительно увеличивает твердость сплава .	Sing
Графы Оверни из династии Гильемидов постепенно добивались самостоятельности своих земель .	Sing
В Оверни появились целые шайки грабителей , с которыми населению пришлось бороться и после заключения в 1360 году мира в Бретиньи .	Sing
В XVIII столетии экономическое положение крестьян Оверни существенно улучшилось благодаря политике , проводимой интендантами и субинтендантами Оверни , власть которых пришла на смену власти аббатств .	Sing
В настоящее время различается наречие " Верхней Оверни " ( департамент Канталь ) от наречия " Нижней Оверни " ( департаменты Пюи-де-Дом и Верхняя Луара ) .	Sing
Дачи и летние резиденции в Оверни насчитывают 410 000 койко-мест .	Sing
Аэропорт " Клермон-Ферран Овернь " является региональным хабом авиакомпании Air France .	Sing
Из-за сокращения детского состава гастрольной труппы подверглись заметной переработке номера « Блошиный рынок » и « Школа » .	Sing
16 октября 2011 года во время празднования предстоящего десятилетнего юбилея со дня первого показа спектакля состоялась премьера видеоверсии гастрольной версии мюзикла на DVD .	Sing
В июле 2012 избранные арии из мюзикла были исполнены артистами первого состава на фестивале « Платформа » на Мастрюковских озёрах в Самарской области .	Plur
Однако в последнюю минуту на вокзале появляется Катя .	Sing
Катя сообщает Сане , что решила уехать от дяди в Ленинград .	Sing
Катя выгоняет Ромашова , обвиняя его в предательстве .	Sing
Он не верит своим глазам .	Plur
Аналоговые частотомеры по применяемому измерительному механизму бывают электромагнитной , электродинамической и магнитоэлектрической систем .	Sing
По числу октаэдрических катионов в химической формуле различают диоктаэдрические и триоктаэдрические слюды .	Plur
Создал артистический образ « Солнечного клоуна » — неунывающего паренька с копной соломенных волос в нарочито широких полосатых штанах и клетчатой кепке .	Sing
По мере расширения и остывания Вселенной они перешли в стабильное нейтральное состояние , образовав обычный газ .	Sing
Приверженцем второй версии является Толстов С. П .	Plur
Флаг Ямайки был принят 6 августа 1962 года , в День независимости от Великобритании .	Plur
Чёрный цвет означает население Ямайки , его силу и творческую одаренность .	Plur
Пассажироперевозки осуществляют как пригородные , так и городские маршрутными такси ( № 1001 — 1097 , № 1102 — 1507 )	Plur
В 1833 году император предоставил Меншикову и всем его потомкам финляндское гражданство .	Sing
Опытные убийцы оказываются бессильны перед когда-то беспомощным бухгалтером .	Plur
Отталкиваясь от самого американского из жанров , Джармуш подвергает систематической критике идеализированные представления об американской культуре и цивилизации , которые традиционно находили воплощение в фильмах этого жанра .	Sing
По словам режиссёра , устройся Блейк на работу у Дикинсона , он обрёк бы себя на несчастную жизнь до гроба .	Sing
Каждый персонаж фильма подобен сотруднику хосписа , который , приближая физическую гибель Блейка , содействует его возвращению в бестелесный мир духов .	Sing
Такое же впечатление народности цитаты из Блейка ( вроде « Учась у вороны , орёл губит своё время » ) призваны произвести и на зрителя .	Sing
Из российских рецензентов Андрей Плахов увидел в « Мертвеце » « продукт галлюцинаций » , особо отметив отказ Джармуша от традиционной для американского кино мифологизации насилия .	Plur
Эстетика « Мертвеца » нашла своих продолжателей .	Plur
Эти мероприятия вызвали недовольство шотландских магнатов во главе с Робертом Стюартом .	Plur
Если переменные оценены неправильно , формула даст неправильные результаты .	Sing
В этой картине Бруни показал в полной силе все своё глубокое , академическое знание рисунка .	Sing
Hypnotize ( ) — пятый студийный альбом американской альтернативной метал группы System of a Down , выпущенный 22 ноября 2005 года на звукозаписывающем лейбле Columbia	Sing
После смерти Арчибальда Дугласа титул маркиза Дугласа унаследовала боковая ветвь семьи , герцоги Гамильтоны .	Sing
Это было фактическим объявлением войны .	Sing
Участок укреплений над речкой всегда считался особо уязвимым из-за понижения рельефа на 30 метров , он назывался Месотихион .	Sing
Все это были высокобортные безвесельные парусники .	Sing
Он имел в своём расположении многочисленную артиллерию , которую сразу стал сосредотачивать против Влахернского квартала .	Sing
6 апреля Константинополь был полностью блокирован .	Sing
Бомбарда , построенная Урбаном , имела ствол длиной 8 — 12 метров , калибр 73 — 90 сантиметров и метала 500 − килограммовые ядра .	Sing
В Константинополе поднялась тревога и все , способные носить оружие , заняли свои места на стенах и у брешей .	Sing
Это наши сжигали неприятелей , бросая в них со стен греческий огонь » .	Sing
Турки заметили смятение среди осаждённых , и один отряд числом в 30 человек во главе с неким великаном Хасаном смог ворваться в проход .	Sing
Командующий венецианцами Минотто был окружён в Влахернском дворце и взят в плен ( на следующий день по приказу султана он будет казнён ) .	Plur
Султан-победитель отныне мог замышлять новые завоевания , надеяться оставалось только на его добрую волю .	Plur
Фактически скаутинг заложил основы педагогики нового типа , которая впоследствии в СССР получила название неформальная педагогика в противовес формальному ( обязательному ) школьному образованию .	Sing
Скаутинг был объявлен реакционным , буржуазным и монархическим явлением ( подробно см. в статье « Пионерское движение » ) .	Sing
Скаутские эмблемы разных организаций могут существенно отличаться .	Sing
Когда бы к нему ни обратились , он всегда мог устроить такое зрелище , которое бы захватывало всю школу .	Sing
При этом , необходимо будет обосновать ту или иную степень капитальности Вашего садового или жилого дома , в соответствии с требованиями строительных ГОСТов , норм и правил .	Sing
С азотистой кислотой образует катион диазония , например :	Sing
Вдвоём они пробираются в подвал больницы , где Балто показывает Дженне сияние из цветных осколков бутылок .	Plur
Из столярной мастерской доносится стук молотка .	Plur
В больнице детям вводят сыворотку , и она начинает действовать .	Sing
Девочка благодарит своего спасителя : « Спасибо тебе , Балто , без тебя я бы пропала » .	Sing
Роль озвучивает Бриджит Фонда .	Sing
Эти рисунки убедили Спилберга в решаемости проблемы , и « Балто » был утверждён в качестве третьего мультфильма Amblimation .	Sing
Саймон Уэллс принимал участие в создании раскадровок ; также , по его словам , он лично анимировал стаю летящих гусей в одной из сцен фильма .	Sing
Создатели оригинального мультфильма не были причастны к сиквелам , за исключением сценаристов — Эланы Лессер и Клиффа Руби , принявших участие в создании триквела .	Plur
За это время сменился промоутер тура .	Sing
Собаки были выкуплены и привезены в Кливленд 19 марта 1927 года .	Plur
В Балто и другие хаски вновь стали популярными , на них приходили смотреть дети , проводились экскурсии , с них рисовали картины .	Sing
Река Сава загрязнена коммунальными и промышленными отходами .	Plur
По окончании учёбы работал судебным и финансовым чиновником .	Sing
Вопреки заблуждениям , не содержит гранит в своём составе , но похож на него по физическим свойствам . <	Sing
В соответствии со сводом правил СП 29.13330.2011 « Полы .	Sing
Он считается идеальным напольным покрытием для помещений с высокой проходимостью — торговых комплексов , магазинов , метро , кинотеатров , вокзалов , аэропортов .	Sing
В отделке станции использованы белый и серый мрамор , профильный металл , стекло , полированный гранит .	Sing
Результатом их творческого содружества стал целый ряд получивших международное признание работ : « Урга .	Sing
В 1989 году Рустамом Ибрагимбековым была основана кинокомпания « Ибрус » ( Ибрагимбеков Рустам ) , занимающаяся производством художественных и документальных фильмов .	Sing
Химические соединения делят на классы : неорганические и органические .	Plur
Такие игрушки , как шарики и мячи помогают ребёнку в изучении причинно-следственных связей , позволяют развить координацию движений и другие полезные навыки .	Sing
Высшая ( старшая ) школа ( ) — это классы от девятого до двенадцатого , так что обычно американцы заканчивают среднее образование в 18 лет .	Sing
Финансирование школ штатами часто определяется тем , насколько повысилась успеваемость их учеников на экзаменах .	Plur
Многие платные частные школы являются религиозными .	Plur
В это время Корея являлась колонией Японии , и в стране было довольно сложно заниматься частным предпринимательством .	Sing
Они были обеспечены государственными заказами , при этом определённые правовые и налоговые послабления дали возможность вырасти маленьким предприятиям до обширных конгломератов .	Plur
2 августа 2016 года Samsung представила смартфон Galaxy Note7 , который поступит в продажу 19 августа 2016 года .	Sing
Отрасль приносит концерну около $ 2 млрд в год .	Sing
Ведётся проектирование ракеты-носителя , начало строительства специализированного космодрома запланировано на 2018 год .	Sing
В 1999 году Фёдор Гаглоев , главный тренер основной команды « Динамо » , пригласил Павлюченко на первый предсезонный сбор .	Sing
В матче 10-го тура Павлюченко сделал два голевых паса , голы с которых принесли « Динамо » победу над « Локомотивом » из Читы 2 : 1 .	Sing
В следующем сезоне Павлюченко вновь забил 5 мячей , а « Ротор » стал 10-м .	Sing
В 2002 году Павлюченко провёл 21 матч в чемпионате и забил 4 раза .	Sing
С 1910 года на озере находится грязевой и бальнеологический курорт .	Sing
Имеется также Совет ИМО , состоящий из 40 государств , в число которых входит и Россия .	Sing
С 2012 г. Генеральным секретарем был избран представитель Японии Кодзи Секимидзу .	Sing
Масштаб проблемы продемонстрировала авария танкера « Torrey Canyon » , произошедшая в 1967 году , когда в море попало 120 000 тонн нефти .	Plur
Другие меры , разработанные ИМО , касались безопасности контейнеров , насыпных грузов , танкеров , предназначенных для перевозки сжиженного газа , а также других типов судов .	Sing
В 1868 году Андерсон отправился вглубь Либерии подписывать договор с королём местности Мусардо .	Sing
Окраска мрамора также зависит от примесей .	Sing
Цель IDEA — помогать совершенствованию моделей основных демократических институтов и процессов путём совершенствования знаний и понимания проблем , обусловливающих демократический прогресс .	Sing
Вышинского стал именоваться Свердловским юридическим институтом .	Sing
Единственным источником денежных поступлений осталась подписка , осуществлявшаяся за рубли , тогда как финансирование деятельности журнала о путешествиях требовало трат в долларах .	Sing
XXI век » основал Борис Стругацкий , он же до своей смерти в 2012 году являлся главным редактором .	Sing
Согласованная работа четырёх стран , направленная на обеспечение стабильности и регулярности международных игр в бенди , дала свои результаты .	Sing
В 1963 году бенди был возрождён в Голландии , в 1988 году — в Венгрии .	Sing
Хоккей с мячом как спортивная дисциплина появился в Великобритании — стране , известной как родоначальница футбола .	Sing
Лапы передних конечностей немного напоминают собачьи лапы .	Plur
Мех калана является исключительно густым .	Sing
Этим обстоятельством регулярно пользовались охотники на каланов во время их массового истребления : группы из матерей с новорождёнными становились их лёгкой добычей .	Sing
Наблюдатели единогласно описывают воспитание детёнышей у каланов антропоморфной терминологией из-за сходства многих его аспектов с человеческим поведением .	Sing
Ещё со времён Киевской Руси на территории будущей Московии обитали восточно-славянские племена , специализировавшиеся на звероловстве , что было связано с природными особенностями местности .	Sing
% каланов погибли от различных инфекций .	Plur
После каждого испытания смертность каланов в регионе резко возрастала , у животных , погибших от последствий ядерных взрывов , были повреждены лёгкие , сердце , мозг .	Sing
По его указаниям архитектор Мартин Кнакфус возвёл пристройку к обсерватории с двумя симметричными боковыми башнями , предназначенными для астрономических наблюдений .	Sing
Сиверсом в расположенный неподалеку Августов наблюдать солнечное затмение .	Sing
Массовое производство гибридных автомобилей сдерживается дефицитом никель-металл-гидридных аккумуляторов .	Sing
Все более стесненные технические регламенты гонок вынуждают конструкторов гоночных машин обращать внимание на нетрадиционные методы увеличения их эффективности .	Sing
Однако реалии современного мира заставили вновь обратить внимание на эти системы .	Sing
Работники примэрии являются государственными служащими .	Plur
При этом статус муниципия устанавливался для 4-х городов : Кишинёв , Бельцы , Бендеры , Тирасполь .	Sing
Нух был направлен Богом к соплеменникам-идолопоклонникам , чтобы те уверовали в единого Аллаха и оставили язычество .	Sing
После окончания постройки дьявол спрятался под подолом её платья и вместе с ней проник в ковчег , где , превратившись в мышь , попытался прогрызть дно ковчега .	Plur
Однако по молитве Ноя Бог послал кота и кошку , которые убили мышь .	Sing
Изображения Ноя помещаются в самом верхнем — праотеческом чине иконостаса , представляющем ветхозаветную церковь , не знавшую законов Моисея .	Sing
В католицизме Ной почитается в числе десяти допотопных патриархов .	Plur
Это воздействие заключается в устрашении , доказательстве неизбежности наказания и тем самым в предупреждении новых правонарушений .	Sing
В те дни я часто надевал тюрбан , рисовал себе бороду горелой пробкой и называл себя именем ( одному Аллаху известно , где я его выкопал ! )	Sing
Чтобы избежать двусмысленности в моих ссылках на Necronomicon , я составил краткую историю его « создания » …	Sing
Усман знал родословные арабов , их пословицы и их историю , много путешествовал и общался с представителями других народов .	Plur
Усман остался непреклонен , и аль-Хакам оставил его в покое .	Sing
В годы правления Усмана продолжились крупномасштабные завоевания .	Sing
Руководящие посты в завоёванных землях он раздавал преданным членам своего клана , им же доставалась большая часть трофеев в завоевательных походах .	Sing
С этого эпизода начинается первая в истории Халифата гражданская война — первая фитна .	Plur
В августе 656 года , когда разрыв с Муавией сделался окончательным , Али стал готовиться к войне с ним .	Sing
В случае попытки подавить сепаратизм , Ровоаму пришлось бы воевать и с египетскими войсками , тогда он мог бы потерять и оставшиеся владения .	Sing
В терапевтических дозировках не оказывает наркотического , анальгезирующего и снотворного действия .	Sing
Они включают боковой амиотрофический склероз , Болезнь Крейтцфельдта — Якоба ( прионовая энцефалопатия человека ) и другие прионные заболевания .	Sing
Фильм был принят крайне холодно и не имел успеха .	Sing
В 2001 году Депп снялся также в фильме « Кокаин » у Теда Демме , племянника знаменитого оскароносного режиссёра Джонатана Демме .	Sing
В 2010 году Депп вместе с Анджелиной Джоли снялся в фильме « Турист » , поставленным « оскароносным » режиссёром Флорианом Хенкель фон Доннерсмарком .	Sing
В 1998 году его новой возлюбленной стала Ванесса Паради , французская актриса и певица .	Sing
В 1994 году Деппа арестовали в связи с якобы намеренной порчей мебели в отеле Нью-Йорка .	Sing
Департамент , расположенный непосредственно к востоку и северо-востоку от Парижа , включает 3 округа , 40 кантонов и 40 коммун .	Sing
Первыми на Марсовом поле были похоронены погибшие в Февральскую революцию .	Sing
Дед Ходжи Бекир был участником Призренской лиги — первой значительной политической организации албанцев .	Sing
Когда в апреле 1939 года Албанию оккупировали войска Муссолини , Ходжа лишился учительской работы за отказ вступать в Албанскую фашистскую партию .	Sing
В качестве предлога был использован взрыв в советском посольстве , устроенный подпольщиками-антикоммунистами , в результате которого были выбиты стёкла в нескольких посольских окнах .	Sing
После ссоры с Китаем Албания стала ещё более закрытой , чем после её разрыва с СССР .	Sing
17 декабря при неясных обстоятельствах погиб Мехмет Шеху , считавшийся второй фигурой албанского коммунистического руководства .	Sing
Шеху был объявлен изменником и заговорщиком .	Sing
Первые годы после смерти Энвера Ходжи прошли под знаком его заветов .	Sing
В романе « Spiritus » ( « Дух » ) того же автора дан портрет диктатора в последние годы его жизни .	Sing
Мусульманская община единодушно присягнула новому халифу .	Sing
Впоследствии персы назвали халифа Умара узурпатором , а день его смерти стали отмечать как праздник .	Sing
Неоднократно Умар конфисковывал в общественную пользу от половины до двух третей огромных состояний , составленных наместниками провинций .	Sing
Благодаря Умару были заложены основы юридической системы , в ряде городов действовали судьи — кади , которые на основе Корана ( шариата ) разрешали конфликты и споры .	Sing
Я совершу намаз там , где это сделал Посланник Аллаха “ .	Plur
Антипа получил Галилею и Перею ( Заиорданье ) , а Филипп — южносирийские владения Ирода ( Трахонею , Батанею и Авранитиду ) .	Sing
В 41 году Агриппа добился от нового императора — Клавдия — разрешения присоединить к своим владениям и собственно Иудею .	Sing
После его смерти все иудейские земли были отданы под власть римских наместников ( прокураторов ) .	Sing
Главной задачей философской антропологии Шелер считал раскрытие сущности человека , то есть ответ на вопрос : что есть человек ?	Sing
Отбитые карты идут в « отбой » ( « биту » ) и складываются на столе рубашкой вверх .	Sing
В случае игры втроём , каждый играет сам за себя .	Sing
В XIX веке Байрон использовал октаву в лирико-сатирических поэмах « Беппо » и « Дон-Жуан » .	Sing
В русском стихосложении октавы пишутся 5-стопным или 6-стопным ямбом ; мужские и женские рифмы обычно чередуются ( правило альтернанса ) .	Sing
Большинство релизов этого лейбла выпускались в США через дистрибьютора Astralwerks .	Sing
Для каждого вида течения существует критическое число Рейнольдса , formula _ 11 , которое , как принято считать , определяет переход от ламинарного течения к турбулентному .	Sing
Шоу славится своим освещением текущих мировых событий .	Sing
Кроме того , в двух эпизодах сериала комик Джей Лено озвучил мяуканье кошки Картмана Китти .	Sing
Герои продолжают учиться в четвёртом классе , хотя с момента перехода туда проходит как минимум четыре Рождества и сменяются четыре президента США .	Plur
Мэтт Стоун по этому поводу сказал , что у Хейза не возникало подобных проблем за долгие годы высмеивания христианства .	Sing
Примером политической цензуры является вырезанная из серии « Освободите Виллзиака » сцена с участием Владимира Путина и нескольких министров .	Sing
Эта ворона отличается большим клювом .	Sing
Последним владельцем местечка Будслав и ключа Озерце в Дисненском повете был Сигизмунд Оскерко ( 1901-1964 ) , женатый на Ирине Богданович .	Sing
В Будславе находится лесничество , средняя школа , Дом культуры , комбинат бытового обслуживания , отделение связи .	Sing
В августе на мысе Шип ( оз . Селява ) ежегодно проходит международный туристический слёт .	Plur
При показе на FOX серии до второго сезона соответствовали производственным блокам , дальше шли в произвольном порядке , в результате чего получилось пять сезонов .	Plur
После этого они жили счастливо до глубокой старости .	Sing
Между станциями « Бабушкинская » и « Медведково » расположен крытый метромост через Яузу .	Sing
В результате взрыва разбиты стекла кабинки дежурной — она ранена осколками , а находившиеся рядом две уборщицы получили лёгкие травмы и нервный шок .	Sing
Утром 22 ноября 2013 года на станции метро « Шаболовская » произошёл сбой в электропроводке .	Sing
э. и управлявшееся греческими царями , продолжателями династии Евтидема .	Sing
Первые монеты , посвящённые индо-греческим царям , содержат эпитет " βασιλευς σωτηρ " ( царь-спаситель ) .	Plur
Среди научных сотрудников института 5 действительных членов Российской академии наук , 6 членов-корреспондентов РАН , около 60 докторов наук , 160 кандидатов наук .	Plur
7 декабря 1997 года были задержаны двое подозреваемых в совершении теракта , имена которых не разглашались .	Plur
По состоянию на год , уголовное дело не было раскрыто .	Sing
После демобилизации в звании старшины вернулся в Горно-Алтайск .	Sing
14 октября 2002 года был назначен главным федеральным инспектором по Алтайскому краю территориального управления аппарата полномочного представителя президента Российской Федерации в Сибирском федеральном округе .	Sing
" " Институт цитологии и генетики СО РАН	Plur
Приоритетные проекты ФИЦ Институт цитологии и генетики СО РАН :	Plur
Все правонарушения принято подразделять на две группы : проступки и преступления .	Sing
Среди семи ангелов еврейской мифологии лишь двое названы в Ветхом Завете : Михаэль и Гавриэль .	Sing
После окончания Тимирязевской академии был назначен главным агрономом Ступинского района Московской области , затем — главным агрономом совхоза « Городище » .	Sing
При приготовлении для других целей мамалыга бывает более жидкой .	Sing
Генерал-майор Руссиянов командовал 100-й стрелковой дивизией ( 2-й стрелковый корпус , 13-я армия , Западный фронт ) , отличившейся в боях под Минском .	Sing
В 1946 году был назначен на должность заместителя командующего 4-й гвардейской танковой армией в Группе советских войск в Германии .	Sing
Билимба́й — посёлок городского типа , входящий в городской округ Первоуральск Свердловской области России , железнодорожная станция Транссибирской магистрали ( участок Пермь — Екатеринбург ) .	Sing
Познакомился с польской поэтессой Каролиной Проневской , во многом определившей направленность поэтического творчества Баранаускаса .	Sing
Ещё в Варняй заинтерсовался лингвистикой , стал первым литовским диалектологом и создателем терминов литовской грамматики .	Sing
Образуется при взаимодействии аммиака ( 4 моль ) с формальдегидом ( 6 моль ) .	Plur
В литературных произведениях ряда авторов XIX века , написанных на тюрки́ , широкое распространение имеют черты разговорного башкирского языка .	Plur
С 1833 года учился рисованию в студии мастера архитектурного пейзажа Пьера Жерара .	Sing
После этого Рамадан заявил , « я очень удовлетворен решением суда .	Sing
Он критикует менталитет типа ' мы против них ' , который имеют некоторые мусульмане Запада .	Sing
Он осудил террористов-смертников и вообще насилие как тактику .	Plur
После войны в мире царят разруха , мутанты и хулиганствующие банды .	Sing
Тогда как некоторые производители рома полагаются на натуральные дрожжи , многие используют особые виды дрожжей , чтобы получить определённый вкус и предсказуемое время брожения .	Sing
Использование более « медленных » дрожжей приводит к сбору большего количества эфиров в процессе брожения , что выражается в более богатом вкусе рома .	Sing
Тогда как некоторые производители выпускают ром партиями , используя обычные перегонные кубы , большинство производителей используют вертикальную перегонку .	Sing
В ходе этого процесса светлый ром может фильтроваться для обесцвечивания ( цвет появляется во время выдержки ) .	Sing
Один из лучших образцов этой категории Bacardi Superior проходит дополнительную фильтрацию через уголь , чтобы убрать жёлтый оттенок , появляющийся после 18-месячной выдержки в дубе .	Sing
Культура Тики расширила горизонты использования рома , предложив рецепты коктейлей « Май Тай » и « Зомби » .	Plur
На Ямайке выпускается крепкий ликёр Тиа Мария , основанный на роме и особом сорте кофе .	Sing
По книге был снят одноимённый мини-сериал .	Sing
Однако власть над самой Алией постепенно захватил « живущий » в её генетической памяти дед — барон Владимир Харконнен .	Sing
Назван в честь французского исследователя Жозефа Антуана де Брюни Д ' Антркасто .	Sing
Смит впервые сравнил мидийца Дайукку , упомянутого в ассирийских анналах под 716 годом до н. э. , с Деиоком у Геродота ;	Plur
Корнелиус упоминает некую Великую Битву , в которой решился исход войны , а часть гномов , сбежав с поля боя , мимикрировали под людей .	Sing
Мелкие животные ( грызуны , птицы и небольшие млекопитающие ) стали крупнее своих неговорящих сородичей , а самые крупные животные стали чуть меньше размером .	Plur
Дигори Керк и Полли Пламмер невольно приводят с собой в Нарнию нескольких чужаков , в том числе — Джадис , королеву Чарна .	Sing
Дигори сажает Древо Защиты .	Sing
Так в 21 год он стал полузащитником чемпионов России .	Sing
23 апреля 2014 года покинул « Таврию » в статусе свободного агента , в результате финансового кризиса в клубе .	Sing
в Сан-Антонио , Техас , поэтому уровни секретности картографической информации в США могут отличаться от таковых в РФ ) .	Sing
Часто снабжён кожухом для обеспечения циркуляции воздуха .	Sing
Александр открывает крышку ящика под трубой , вынимает керосиновую лампу , поднимает стекло и зажигает спичку .	Sing
Вот он , волшебный круг , Александр крутит винтик на оправе , контур круга сразу же становится четким и резким .	Sing
На людях старинные одежды , у мужчин волосы заплетены в косичку , перевязанную бантом … " " " " Александр поднял крышку .	Sing
Согласно Гесиоду , Нюкта родилась из Хаоса ( в изложении Гигина , от Хаоса и Мглы ) , является одной из первичных мирообразующих потенций .	Sing
В философии Канта тезис и антитезис — « двусторонняя видимость » ( двусторонняя иллюзия ) , то есть два противоположных , но одновременно иллюзорных суждения .	Plur
Ежегодно в распоряжение Лахмидов иранцы предоставляли 1000 всадников вади .	Sing
Если основное время матча заканчивается вничью , то назначается овертайм до первой заброшенной шайбы продолжительностью 5 минут .	Sing
Неточность Энгельса здесь в том , что зависимость природы от духа он отождествлял с предшествованием во времени , хотя далеко не во всех системах это так .	Plur
э. во время битвы на Галисе между противниками произошло солнечное затмение .	Sing
Именно благодаря этому материалу джинсы завоевали славу исключительно прочной одежды .	Plur
Из этих двух столиц чаще выезжали делегации за границу .	Sing
Широко применяются в качестве замены батареек для хранения информации о параметрах изделия при отсутствии внешнего питания .	Plur
Написанный им тафсир носит название « Рисале-и Нур » , переведен на 50 языков , печатается во многих странах мира .	Sing
Ханым стала знатоком в области религии .	Sing
Однажды ночью , услышав грохот металлических бидонов и выстрел винтовки , все выбежали из дома и увидели лунное затмение .	Sing
Написанный им тафсир носит название « Рисале-и Нур » , переведен на 40 языков , печатается во многих странах мира .	Sing
По всем этим статьям с 1956 по 1987 гг. в СССР было осуждено 8145 человек .	Plur
Объектом многолетней травли КГБ являлись видные деятели науки .	Sing
Члены группы подвергались угрозам , их вынуждали эмигрировать , заставляли прекратить правозащитную деятельность .	Plur
Органы КГБ стремились добиться от арестованных диссидентов публичных выступлений , осуждающих диссидентское движение .	Plur
Андропов дал специальное указание не отвечать на письмо федерального канцлера Австрии Бруно Крайского в поддержку Юрия Орлова .	Sing
Согласно Тихому Дону Шолохова , взвод урядника Григория Мелехова состоял из 26 казаков и вместе еще с тремя взводами составлял сотню в составе Донской армии .	Sing
В ВС РФ взводы состоят из 2 — 4 отделений ( расчётов , экипажей ) .	Sing
Находился в лагере гетмана великого литовского Григория Ходкевича , участвовал в осаде замка в Улле .	Sing
В 1574-75 годах активно агитировал за кандидатуру Эрнеста Габсбурга в правители Речи Посполитой .	Sing
10 февраля 1584 года на Крите сел на венецианскую галеру , на которой добрался до Италии .	Sing
Он поощрял сожжение Брестской Библии , изданной Радзивиллом-старшим , отцовскую типографию подарил иезуитам .	Sing
Партия — член Социалистического интернационала и Партии европейских социалистов .	Sing
Букса является связующим звеном между колёсной парой и рамой вагона , локомотива или их тележкой .	Sing
На данный момент клон вираги-400 под маркой « лифан » производится на ЗиД .	Sing
э. буле исполнял многие управленческие , политические , административные функции .	Sing
В то время бульвары представляли из себя квадратные редуты с круглыми выступами по углам , в которые помещалось по три орудия , стрелявших через блиндированные амбразуры .	Sing
Эти бумеранги бросают почти горизонтально , придавая естественное для броска палки вращение — вокруг вертикальной оси .	Sing
Жертвы были разной этнической принадлежности , но большинство — евреи .	Sing
Результатом стал массовый исход евреев из исламских стран , приведший к полному исчезновению еврейских общин в ряде стран Северной Африки и Ближнего Востока .	Sing
В 1806 году , во время русско-турецкой войны , евреев избивали румыны и турецкие солдаты .	Plur
Он отличается классической ясностью и целостностью композиции внутреннего пространства , величественностью художественного образа .	Sing
Внутренняя отделка Пантеона хорошо сохранилась — во многом благодаря тому , что на протяжении своего существования здание не закрывалось и продолжало выполнять функции храма .	Sing
Смотреть через всю призму невозможно , поэтому приходится смотреть только в её краешек .	Sing
Книжки с картинками Серия « английских роз » не имеет явных ветхозаветных аллюзий , хотя героиню зовут Бина , что на древнееврейском значит " " .	Plur
Мамлюки также обучались владению арбалетом в конном и пешем строю .	Sing
Бейбарс значительно увеличил жалование мамлюкам .	Sing
Чтобы попытаться решить эту проблему , в 1960-х страна открыла свои двери иммигрантам всех национальностей .	Plur
НАФТА является крупнейшим в мире пространством свободной торговли , населённым 440 миллионами человек .	Sing
Сам термин « семантика » был введён французским лингвистом Бреалем .	Sing
Даже после состязаний с воздушной стихией у камышей не заметишь усталости .	Sing
Расположены параллельно туловищу и неплотно прилегают к нему .	Sing
Башкирский голубь спартак выведен в 30-40 года XX века любителями Уфы на базе староуфимских черно-белых птиц .	Sing
Пилоны отделаны светло-серым мрамором , путевые стены — белой и ( снизу ) чёрной керамической плиткой ; пол выложен красным и серым гранитом .	Plur
Пилоны имеют карниз , за которым скрыты светильники .	Sing
Власть Саргона признает энси Эблы , что позволило ему выйти к « Верхнему морю » ( Средиземному ) .	Sing
Шумер был покорён , но родовая аристократия , недовольная лишением свобод , ждала удобного момента для поднятия нового мятежа .	Sing
Являясь лишь тенью былых аккадских правителей , они вошли в « Царский список » под уменьшительно-уничижительными именами — Игиги , Нанум , Ими и Элулу .	Sing
На фоне этого происходила дальнейшая деградация государства .	Sing
Чтобы удерживать родовую аристократию в повиновении , Саргон практиковал нахождение в столице заложников из её среды .	Sing
Расширение границ державы Саргоном , а также введение единого для всей страны календаря , системы мер и весов привело к расцвету торговли .	Plur
Мэллоуэн определил статую как изображение Саргона Аккадского , сделанное по приказу его сына Маништушу , считающегося основателем храма .	Sing
Маништушу изображен стоящим в длинной одежде .	Sing
Аккадские резчики печатей внесли несколько новшеств в их изготовление .	Plur
К периоду существования Аккадского государства относится переход от округлых табличек к строго прямоугольным , с хорошо прочерченными линиями для письма .	Sing
Спутники системы GPS передают уведомление о наступающей секундной коррекции , но большинство GPS-приёмников работают по протоколу NMEA , который передаёт информацию только об уже наступившей дополнительной секунде .	Plur
Дальнейшему процветанию компании Нобеля способствовала начавшаяся в 1853 году Крымская война ( 1853 — 1856 ) .	Sing
Третьи и самые длительные отношения Нобеля были с Софи Хесс из Вены , с которой он встретился в 1876 году .	Sing
Саргон устроил засаду и полностью разбил их .	Sing
Шаркалишарри — царь Аккаде , царь Аккада и Шумера , правил приблизительно в 2200 — 2176 годах до н. э. , из династии Аккаде .	Sing
я заплачу тебе [ то , что тебе причитается ? ] .	Sing
На его предложения ответили только два лейбла : HOS и Ninebar .	Sing
Свой перевод сочинения Този " « Anleitung zur Singekunst » " ( Берлин , 1757 год ) он снабдил примечаниями .	Sing
В этих книгах сохранились его личные пометки на шведском .	Plur
Для туркуского епископа эти персонажи эпосов были пережитками язычества , к которым он относился отрицательно .	Plur
Сквозь крышку в банку был воткнут металлический стержень .	Sing
Чем больше непересекающихся цепочек соответствовало хадису , тем достовернее он считался .	Sing
Первым сборником хадисов , в котором хадисы классифицированы согласно различным разделам фикха , стал сборник имама Малика ибн Анаса " аль-Муватта́ " .	Plur
За свой вклад в развитие исламской теологии он был награждён восемью международными наградами и на сегодняшний день считается одним из самых влиятельных исламских богословов , живущих сейчас .	Sing
Однако во время осады столицы страны Аютии был ранен ( или заболел ) , начал отступление и скончался на обратном пути .	Sing
В октябре 1885 года Бирманский Высший совет Хлудо наложил штраф на английскую лесозаготовительную компанию за превышение в два раза квоты на вывоз тиковой древесины .	Sing
В результате рельеф земной поверхности в конце силурийского периода стал возвышенным и контрастным , особенно на континентах , расположенных в Северном полушарии .	Sing
Западный край нынешнего Северо-Американского материка столкнулся с северо-восточной окраиной Южно-Американского , а северо-западный край Африки — с южным краем нынешней Центральной и Восточной Европы .	Sing
В конце девона началась грандиозная эпоха Герцинской складчатости с наиболее интенсивным проявлением при формировании горных систем Альп в Европе , сопровождавшихся интенсивной магматической деятельностью .	Sing
Вне Пангеи находилась только Китайская глыба .	Sing
В позднем ордовике выделяются пояса экваториального , тропического , субтропического , умеренного и нивального типов климата .	Sing
Во второй половине силурийского периода в высоких широтах климат вновь стал умеренно тёплым , близким к субтропическому .	Sing
В межледниковые эпохи климат становился умеренным .	Sing
Первыми обитателями суши были растения , сначала заселившие мелководья у морских побережий и пресные водоёмы , а затем постепенно освоившие влажные местообитания на берегах .	Plur
Чтобы оплачивать счета , Хелен устраивается официанткой .	Sing
Родился в многодетной семье мелкого предпринимателя из Варшавы , имевшей шляхетское происхождение и герб Побог .	Sing
В 1092 году Низам аль-Мульк погибает от рук исмаилитов и в 1095 году аль-Газали под предлогом совершения хаджа вместе с семьёй покидает Багдад .	Plur
В 1106 году сын Низам аль-Мулька , Фахр аль-Мульк пригласил аль-Газали вернуться к преподаванию , аль-Газали начинает снова читать лекции в медресе Низамия в Нишапуре .	Plur
Аль-Газали подвергал критическому рассмотрению положения всех основных направлений исламской мысли от исламской теологии , суфизма , исмаилизма до философии .	Sing
Тему джихада затронул в книге « Аль-Васит филь-мазхаб » ( том 6 ) .	Sing
При этом он ошибочно считался последователем Авиценны .	Plur
Эта позиция соответствовала умеренным политическим взглядам богослова , стремившегося сохранить единство уммы и осуждавшего вооруженные конфликты между мусульманами .	Sing
В Польше применение налоговой и , следовательно , всех прочих видов амнистии признано неконституционным .	Sing
Он возвращается из духовного странствия зрелым и преображённым , чтобы дарить любовь и служение всему миру .	Sing
Необходимо отличать от " тернового джина " , сладкого ликёра , традиционно изготавливаемого из ягод тёрна , настоянных на джине .	Sing
С чем обычно смешивают джин :	Sing
Она оборудована зеркалом обзора салона , огнетушителем ёмкость 2 л , вешалкой , солнцезащитной шторкой , предусмотрено место для аптечки .	Sing
Первая ступень обеспечивается буксовыми резиновыми амортизаторами , гасящими динамические высокочастотные колебания .	Plur
Вторая ступень обеспечивается цилиндрическими пружинами и резиновыми амортизаторами , установленными в центральном подвешивании вагона .	Plur
Рядом располагался современный Белому храму архитектурный комплекс , получивший название « Красное здание » , который , возможно , был местом заседания совета старейшин .	Sing
Общинными богами Урука были Ану и Инанна .	Sing
Концертный тур в поддержку альбома оказался самым коротким : он продлился три месяца с перерывами .	Sing
Под сильным огнём противника лодка медленно шла вперед .	Sing
В течение шести часов без отдыха , под непрерывным огнём противника , работал связист .	Sing
Прохоров затыкал пробоины просмоленной паклей и плыл дальше .	Sing
В качестве лекарственного сырья используется трава чистотела ( ) , которую заготавливают в фазу цветения и быстро сушат при температуре 50 — 60 ° C .	Sing
На Украине травой чистотела парили кувшины и горшки — — чтобы молоко не прокисало .	Plur
Генерал Паскаль Паоли стал главой первого в истории Корсики независимого правительства , к 1764 ограничив власть генуэзцев лишь четырьмя приморскими городами во главе с Бастией .	Sing
Вторгнувшиеся французские войска быстро разбили сторонников Паоли , заставив его покинуть Корсику и укрыться в Англии .	Plur
Лишившись своего главного трека , Джесси , имевший музыкальное образование , решил сделать такой самостоятельно .	Sing
На ней часто менявший членов квинтет диджеев Hot Mix 5 влиял своими миксами на вкусы горожан и репертуар клубов города .	Plur
Хёрли принадлежит ещё два хита чикагского хауса , популяризировавшие жанр .	Sing
На место Рота взяли Маттиаса Ябса , но временно он вынужден был группу покинуть — Михаэль Шенкер рассорился с UFO и вернулся в Scorpions .	Sing
Своим возвышением он был обязан освободительной войне против гутиев , в чьей власти тогда находилась вся Месопотамия и родной город Утухенгаля , Урук .	Sing
Он изгнал наместников гутийского царя Тирикана в Шумере аккадца Наби-Энлиля " ( букв .	Plur
Исследования также проводились археологом К .	Sing
Они обладали медными и оловянными рудниками и поставляли металл далеко на запад .	Plur
Для проезда внутрь были оставлены перемычки во рву , а в валу устроены ворота для проезда колесниц .	Plur
В 1948 году начал коллективизацию сельского хозяйства .	Sing
Друг Сё . Любит научную фантастику .	Sing
Позже предал Сё для достижения своей главной цели — захвата всего мира .	Sing
— потерянный Номер и Предатель Кроноса .	Sing
Предал Кронос , став поглощать других Зоаноидов , чтобы отомстить Сё за смерть своих друзей , которых сам же и подставил под удары Сё .	Sing
Попал в руки Кроноса и был вынужден работать на него .	Plur
Лискер был убит Сё .	Sing
Был создан самими Создателями .	Plur
Однако по неясным причинам Гильгамеш обошёлся милостиво с пленённым и отпустил Аггу на свободу .	Sing
Часть историков считает , что первоначально Чинги-Тура был столицей улуса Тайбуги — Тайбугинского юрта .	Sing
Купола юрт были украшены бунчуком ( конский хвост ) .	Sing
Главная героиня Дюна Ньют , ( ) — молодая высокопрофессиональная девушка-солдат , являющейся одной из выживших в ходе последней Мировой войны .	Sing
Во время битвы её спасает Хитоми , биороид второго поколения .	Plur
Сам Ур-Намму по примеру древних энси хотел изобразить себя строителем , и со времён его правления сохранилось много статуэток царя с корзиной кирпича на голове .	Sing
Кроме строительства , занимался Ур-Намму и другой привычной для древних правителей деятельностью — воевал .	Sing
Шульги относительно много воевал в Эламе , осуществил 9 походов в предгорья Загроса против племён сумуру и лулубеев .	Plur
Власти энси подчинялось , вероятно , всё население определённого округа , а не только государственные служащие , гуруши и нгема .	Sing
Эламиты захватили Ур , а самого Ибби-Суэна отвели в плен в Аншан .	Sing
Космический корабль « Звездный свет » , использующий для полета эффект « фотонного паруса » , отправляется в своё первое путешествие .	Sing
За это время происходит политический крах двух противоборствующих государств и появления на их месте нового тирана .	Plur
Затем экипажу преследует психический инопланетянин , который хочет убить их .	Sing
Компанию спасает лучница Даниэль .	Sing
Но флейта не действует на дракона Оммадана Бреака ( Бриак ) , который убивает Даниэль , Арэка и Джаелса .	Sing
К несчастью , Питеру также приходится возвращаться домой в двадцатый век .	Sing
Итак , Питер побывал драконом , освободил мир от ужасного волшебника Оммадана и женился на прекрасной принцессе Мелисанд .	Sing
В начале пути они чуть не становятся обедом троллей , однако утренний свет обратил их в камень .	Sing
Там он встречает дракона , который , однако , почуял его .	Sing
При падении в программе M-66 происходит сбой и киборги « начинают считать » , что их целью является внучка Мэттьюса , Феррис .	Sing
С точки зрения географии словосочетание « Шумер и Аккад » подразумевает Северную и южную Вавилонию , а также местность в нижнем течении реки Диялы .	Sing
Надписи Ур-Намму , к сожалению недатированные , были найдены в Уре , Эриду , Уруке , Лагаше , Ларсе , Адабе и Ниппуре .	Sing
Над старым фундаментом , на котором строили Ур-Намму и его сын Шульги , я соорудил зиккурат , мощный , как в давние времена … » "	Sing
Ещё ниже мы видим лестницу ] ]	Sing
В этом отношении Шлёцеру пришлось вынести большую борьбу с Ломоносовым и другими приверженцами противоположного взгляда .	Plur
Образ Пуха является центральным во всех двадцати рассказах .	Sing
Самуил Маршак , первый переводчик детских стихотворений Милна , в письме к Галине Зинченко называл Милна « последним < … > прямым наследником Эдварда Лира » .	Sing
В « Пуховой путанице » произведён шуточный анализ « Винни-Пуха » с точки зрения фрейдизма , формализма и т. п .	Sing
Елифёровой , « полон немотивированных отступлений от оригинала , а также таких погрешностей против русской стилистики , которые не оправдываются ссылкой на задачи подстрочника » .	Plur
Особенно этот процесс отчуждения усилился после смерти Милна » .	Sing
С другой стороны , из сюжета мультфильма исключён ( вопреки воле Заходера ) Кристофер Робин ; в первых двух мультфильмах его сюжетная роль передана Пятачку .	Sing
На некоторых из них фигурируют Тигра , Крошка Ру , родственники и знакомые Кролика , которых нет в мультфильмах .	Sing
В 1801 — 1802 годах играл в домашнем крепостном театре графа Волькенштейна .	Sing
И. Герценом ; затем писал ему : Рабы ещё не хотят быть свободными .	Sing
Среди них был мексиканец , которому и посчастливилось найти среди пустыни спасительный оазис артезианской воды .	Sing
Отель отделён забором от небольшого железнодорожного разъезда на однопутной дороге и стоит в окружении старинных вагонов , превращённых в кафе и музей .	Sing
Pacific Bridge Company ( Портленд , штат Орегон ) ; Henry J .	Sing
Описанное устройство имели лафеты под 42-линейную , 6-дюймовую облегченную и 8-дюймовую легкую пушки .	Plur
Конный лафет отличается от описанного только отсутствием сидений для прислуги ( прислуга конная ) и мелкими деталями .	Sing
Для перевозки лафет надевается шворневым кольцом ( " k " ) на шкворень передка ; вес лафета с мортирой около 65 пудов .	Sing
Обойма с орудием скользит при выстреле по продольными брусьям ( " Б " ) рамы , связанных кольцами ( " Б " и " Г " ) ;	Plur
В Тюмени эта деятельность была связана с панк-рок-движением : он создал Тюменский рок-клуб , Социально-Музыкальную Формацию Инструкция по выживанию и одноименную рок-группу « Инструкция по выживанию » .	Sing
В конце 1980-х годов в Ростове-на-Дону совместно с Авдеем Тер-Оганьяном создал Товарищество Художников « Искусство или смерть » ( А .	Sing
Например , в известном эксперименте Курта Левина по изучению типов лидерства отношения в группах подростков мало соответствовали отношениям в государстве , следовательно , была нарушена экологическая валидность .	Plur
Бо́льшая часть входящих в Товарищество « Искусство или смерть » художников являлась студентами или выпускниками Ростовского художественного училища им .	Sing
Растительность представлена ивой арктической , кассиопеей четырёхгранной , голубикой , клюквой , куропаточьей травой , их высота составляет от 5 до 20 см .	Sing
Представитель расы Тамплиеров ( верующих в Святого Мюира ) , Истинный Глас Древа « Иггдрасиль » , участник последнего паломничества к Шрайку .	Sing
Незадолго до Падения Порталов стал Папой ( после смерти антипапой ) Тейяром Первым .	Sing
В « Восходе Эндимиона » добровольно отдалась в руки функционеров Ватикана и была зверски замучена .	Sing
Очень худ , высок ростом , но ниже сержанта Григориуса .	Sing
Имела трех клонов — Скиллу ( женский облик ) , Бриарея и Гиеса ( мужской облик ) .	Plur
Для боя использовали Боевой режим , когда андроид покрывался зеркальной субстанцией .	Sing
Описаны формы Бродяг , приспособленные к жизни в невесомости или даже в открытом космосе .	Plur
Нить изувечила андроида А.Беттика , отрезав ему руку .	Sing
Элемент так называемой " « пузырьковой памяти » " , позволяющей хранить практически неограниченное количество информации .	Sing
Организм причастившегося отвергал приживленный , и не воспринимал вновь налагаемый крестоформ .	Sing
Приём скрещивания видов в отношении роз был известен в Европе уже в период Римской империи .	Sing
Он достаточно подробно описал дикие и садовые розы , обосновал приёмы их возделывания и размножения .	Sing
Эти эпитеты добавляются к названию ботанического таксона и заключаются в одинарные кавычки .	Sing
К парковым розам относятся красиво цветущие виды и сорта шиповника и их гибриды , разводимые в условиях сурового климата без укрытия на зиму или с лёгким укрытием .	Sing
При более поздних сроках черенкования укоренившиеся черенки не успевают достаточно развиться до осени и отмирают в течение зимы .	Plur
Исключением являются Гибриды розы Ругоза .	Sing
“ Невесту ” украшали зеленью : из листьев “ шили ” юбку , на голову надевали венок из листьев , в руках она держала два огромных листа .	Sing
На эти деньги Артур Гиннесс в 1756 году арендовал небольшую пивоварню в Лейкслипе , где вместе с братом Ричардом начал варить эль .	Sing
На момент выигрыша рекламная стратегия бренда называлась « яйцом » — твёрдый образ потребителя « Гиннесса » и мягкий вкус самого пива .	Sing
Данный критерий был разработан Уильямом Госсетом для оценки качества пива в компании Гиннесс .	Sing
Частным случаем линейного ограничения является проверка гипотезы о равенстве коэффициента formula _ 39 регрессии некоторому значению formula _ 40 .	Sing
В этом случае дисперсия ошибок модели принимает два значения .	Sing
Животный и растительный мир Тасмании весьма оригинален — большое количество представителей является эндемиками .	Sing
Тасмания также славится тонкоклювым буревестником .	Sing
Выборы в нижнюю палату тасманийского Парламента проходят на базе многомандатной пропорциональной системы .	Sing
Эта линия была закрыта правительством Тасмании в июне 2006 года из-за недостаточного пассажиропотока .	Sing
С 1980-х годов многие шоссейные дороги были модернизированы .	Sing
Диапазон проявления эмпатии варьируется достаточно широко : от лёгкого эмоционального отклика , до полного погружения в мир чувств партнёра по общению .	Sing
До римского времени изображались одетыми и стоящими лицом к зрителю , взявшись за руки. как знак единства и целостности образа ( стела в Лувре и др. ) .	Plur
У римлян харитам соответствуют грации .	Sing
Ход часов — изменение поправки часов на единицу времени ; в зависимости от выбора этой единицы различают суточный , часовой , мгновенный и т. д. ход часов .	Sing
По другой версии , окружение уговорило царя посетить бал во французском посольстве из-за внешнеполитических соображений .	Sing
Николай II открыл бал с графиней Монтебелло ( женой посланника ) , а Александра Фёдоровна танцевала с графом .	Sing
Сначала из колодца достали четверых мертвых , пятый был худощавый человек ; оказался портной с Грачевки .	Plur
Поперечные швы гранитного пола декорированы алюминиевыми профилями .	Plur
По всей длине стен , над дверными проёмами — фриз из смальты сине-зелёных тонов , в котором установлено закарнизное освещение .	Plur
Известно много шедевров , созданных греческими и скифскими ювелирами .	Plur
Этот период обусловлен значительным интересом к ценным камням .	Sing
В деревне Старый Дедин на востоке Белоруссии сохранился древний обряд вызывания дождя .	Sing
Чтобы вызвать дождь , чеченцы убивали и подвешивали змей .	Sing
Вестницей непогоды в народных представлениях считалась и ворона , поэтому чтобы вызвать дождь , нужно было разрушить воронье гнездо .	Sing
Стремительное возвышение Николая Радзивилла Чёрного началось после того , как 1544 году Сигизмунд Старый передал власть в Великом княжестве Литовском своему сыну Сигизмунду Августу .	Sing
В 1818 году Жерико работал над картиной « Плот Медузы » , положившей начало французскому романтизму .	Plur
Многие критики также обвинили Делакруа в чрезмерном натурализме .	Sing
Французский язык стал административным и единственным языком в школах .	Sing
В прошлом все болезни , сопровождавшиеся подъёмом температуры тела , называли « лихорадкой » , однако в современном научном понимании лихорадка не является заболеванием .	Sing
Образование и выделение пирогенов этими клетками происходит при их действии следующих факторов : эндогенными пирогенами , воспалением любой этиологии , « пирогенными » стероидами и т. п .	Plur
Стадия снижения температуры начинается после исчерпания запаса экзогенных пирогенов или прекращения образования эндогенных пирогенов под действием внутренних ( естественных ) или экзогенных ( лекарственных ) антипиретических факторов .	Sing
Происходит обильное потоотделение , усиливается диурез и перспирация .	Sing
Для контроля температуры применяют ибупрофен и ацетаминофен .	Plur
Острова Таити , Туамоту , Тубуаи подвержены им .	Sing
Коралловые острова покрыты зарослями кокосовых пальм .	Plur
Международные телефонные соединения предоставляются наземной спутниковой станцией Intelsat ( Тихий океан ) .	Sing
Роуминг с местной сетью Tikiphone SA ( VINI — www.vini.pf ) доступен абонентам крупнейших российских операторов .	Plur
Операторы — Tikiphone , в 2008 году появился Мара Теlесом .	Sing
Культура Французской Полинезии в значительной степени потеряла свою самобытность .	Sing
Дино — это тот парень , которым бы в тайне хотел быть каждый из нас .	Sing
И всё , потому что они поют сердцем , а не горлом .	Sing
Критики никогда не осуждали Мартина за то , что артист пел не горлом .	Sing
Подростком он начал играть на ударных инструментах и увлёкся музыкой .	Sing
Помимо этого Мартин тайно торговал спиртными напитками , сочинял необычные анекдоты , профессионально играл в блэкджек , работал на сталелитейном заводе и боксировал в полусреднем весе .	Plur
Каждый матч сопровождался почасовой оплатой , но , несмотря на это , Дин и Сонни удавалось собирать огромное количество зрителей .	Sing
Мартин сыграл бродвейского певца Майкла Уайтэкера .	Sing
Его вторая жена Джинн рассказывала : « К ужину он всегда был дома » ( ) .	Sing
Они часто выступали в клубах Лас-Вегаса и на телевидении с импровизированными комическими и музыкальными номерами .	Plur
« Птичка » , например , означала половой член .	Sing
Об этом свидетельствуют различные напоминания о пребывании знаменитой команды деятелей американского шоу-бизнеса .	Plur
Артист выбрал образ подвыпившего певца , проводящего время в обществе красивых молодых женщин .	Sing
Приглашёнными гостями телевизионного шоу становились актёры , музыкальные группы и известные публике эстрадные артисты .	Sing
Даже в небоскрёбах Нью-Йорка Дин не пользовался лифтами и всегда поднимался по лестнице .	Plur
В дуэте с Мартином спели Кевин Спейси , Шелби Линн , Джосс Стоун , Big Bad Voodoo Daddy , Робби Уильямс , Макбрайд и другие .	Sing
Первоначально увлекался теологией , но затем заинтересовался сравнительно-историческим языкознанием — слушал лекции Ф. Боппа .	Plur
Днём Радлов преподавал в окружном горном училище , а по вечерам занимался с информантом .	Sing
В мае 2003 года Элвис Костелло женился на джазовой пианистке и певице Дайане Кролл .	Sing
В конце 2000-х - начале 2010-х интерфейс PCI постепенно вытеснился интерфейсами PCI Express и USB .	Plur
Используются модули размера Eurocard , включаемые в PCI backplane .	Plur
Переход между слайдами осуществляется плавным изменением яркости ламп при одновременной проекции двух изображений .	Plur
Скомпонованные слайд-шоу могут храниться в специально отведённых диамагазинах , продающихся отдельно от проектора .	Sing
Диамагазины кольцевого типа выпускаются и для обычных диапроекторов с открытым лотком .	Sing
По его распоряжению писцы Сиппара высекли надпись в честь его побед , которая сохранилась доныне .	Plur
Два преемника Эрридупизира потерпели от аккадцев серьёзные поражения , а следующий царь — Сарлагаб — даже попал в плен к аккадскому царю Шаркалишарри .	Sing
Сценарий писали под Юрия Никулина , чьё появление в главной роли не вызывало сомнений .	Sing
Фильм стал Лидером советского кинопроката ( 1969 , 1 место ) и входит в пятёрку лучших картин за всю историю советского проката — 76,7 млн зрителей .	Sing
Город расположен на левом берегу Дуная .	Sing
Во втором веке до нашей эры сюда пришли римляне .	Sing
В этот период Рени входил в состав Российской империи ( Бессарабская губерния ) .	Sing
Началом процесса образования категорий является самое отвлечённое , бедное по содержанию понятие бытия , из которого получаются сначала категории качества , потом количества и т. п .	Plur
Мать — Анастасия Трифоновна Талызина .	Sing
На новой земле Ляхов нашёл много песцов и мамонтовые бивни .	Plur
На новом архипелаге Ляхов организовал промысел песца и добычу мамонтовой кости и заложил два зимовья : Малое и Коренное .	Sing
Работы Геденштрома на архипелаге продолжал талантливый геодезист П. Пшеницын .	Sing
К ведущим скульпторам-маньеристам относят Бенвенуто Челлини .	Sing
Пигментный слой сетчатки ( самый наружный ) с сосудистой оболочкой глаза связан более тесно , чем с остальной частью сетчатки .	Sing
В центральной части диска имеется углубление , через которое проходят сосуды , участвующие в кровоснабжении сетчатки .	Sing
Между слоем ганглионарных клеток и слоем палочек и колбочек находятся два слоя сплетений нервных волокон со множеством синаптических контактов .	Sing
Аббревиатура ПГУ может означать :	Sing
В 2011 году концертный электрический сезон « Ночных Снайперов » дополнился сольной акустикой Дианы Арбениной .	Sing
Итоговым концертом года стал также сольный концерт Арбениной в Зале им .	Sing
Удвоение ведущего числа означает удвоение расстояния , на котором возможна нормальная съёмка .	Sing
Жмых ( содержит до 20 % белка ) скармливают скоту .	Sing
Критики также ругали распознавание рукописного ввода .	Sing
Впервые подобные сомнения высказал Хайнц Земанек ( Heinz Zemanek ) на совещании по языку Алгол в начале 1959 года в Копенгагене .	Plur
Кроме того , оператор goto мешает оптимизации компиляторами управляющих структур .	Plur
" Принцип 5 . " Каждую логически законченную группу инструкций следует оформить как блок .	Plur
В память о своих прародителях кидани устраивали весеннее и осеннее жертвоприношение белой лошади и чёрного быка в храмах у подножья горы Муешань .	Sing
Восемь аймаков киданей могли выставить до 40 000 воинов .	Plur
В 695 году Ванчжун убил Чжао Вэньхоя ( 趙文翽 ) , губернатора Иньчжоу ( 營州 ) .	Sing
За Ли Шихо император выдал царевну Юнлэ ( 永樂公主 ) , дочь князя Янь Юаньсы ( 楊元嗣 ) .	Sing
Юйюй стал сунмоским ваном и Кэтуюй был прощён .	Sing
Два золотых грифона символизируют проходящую по территории округа дорогу в город Севастополь ( в гербе которого изображены золотые грифоны ) .	Sing
« Гражданство » оплачивается внутриигровой валютой — стронами , которую можно получить в рамках игры или же приобрести за реальные деньги .	Sing
В 2010 году по костным останкам из Румынии был описан динозавр под названием " Balaur bondoc " .	Sing
На гербе в серебряном поле изображен Святой Стефан , забросанный камнями .	Plur
Крепость окружали два водоёма , созданные на речках Гуйке и Вязынке , и попасть в неё можно было только через подъёмный мост .	Sing
Здесь обучалась молодежь из близлежащих сел и местечек — до 150 человек .	Sing
Корневые сервера DNS управляются двенадцатью различными организациями , действующими на основании соглашений с корпорацией ICANN .	Sing
Обладает ярким , блестящим тембром , используется как сольный инструмент или в симфоническом и духовом оркестрах , а также в джазе и других жанрах .	Sing
Искусство игры на трубе считалось « элитным » , ему обучали только особо отобранных людей .	Sing
Это было связано с большой дифференциацией отраслей и разнообразием производимой продукции .	Sing
Гемолимфа тарантула содержит противоядие к секрету его ядовитых желёз .	Sing
Кол обычно бывает деревянный , хотя в Румынии находили захоронения с железным колом в области сердца .	Sing
Она была подобна стригону — ведьме , живущей среди южных славян , особенно в Словении , стригою — в Румынии и въештице — в Черногории .	Sing
Она нападала по ночам , обычно в виде животного , такого , как ночная бабочка , муха или пчела .	Sing
Длинный ( до 40 см ) язык покрыт клейкой слюной .	Sing
Через некоторое время ящер быстро прижимает чешуи к телу и раздавливает муравьёв , на чём процедура очищения и заканчивается .	Plur
Помимо собственно предпринимательской деятельности , занимался инженерной и рационализаторской разработкой своего товара .	Sing
В 1882 году Л. Нобель совместно с инженером Альфредом Тернквистом приспособил нефтяную форсунку для сжигания мазута .	Sing
Для всех студентов независимо от их будущей специальности по окончании 1 курса проводится общегеографическая практика на Сатинской учебно-научной базе в Калужской области продолжительностью 9 недель .	Sing
Являются обобщённой летописью священной библейской истории , начиная с родословия человечества от Адама , колен Израиля , войн Давида , строительства Храма и заканчивая вавилонским пленением .	Sing
От этого термина происходят такие варианты , как " « рок- » " или " « поп-группа » " .	Sing
Входит в состав района Цвиккау .	Sing
Обзор « Минт 400 » ввиду непогоды и отсутствии интереса у рецензента оборачивается полным провалом .	Plur
Забрав магнитофон и забаррикадировав Гонзо в ванной , Дюк кое-как устраивается спать .	Sing
Хантер Томпсон появился в фильме в роли самого себя .	Sing
Англичане были крупнейшими потребителями шампанских вин и также потребляли много игристых вин .	Plur
Приблизительно в 1700 году родилось игристое шампанское .	Sing
Существует способ наливания шампанского в « башню » , составленную из бокалов .	Sing
Отнюдь , это был урождённый дворянин , которому всё предвещало необыкновенно благополучное будущее .	Sing
В итоге Мишель де Граммон оказался командующим 6 уцелевшими кораблями с общей командой в 700 человек , спасшихся при кораблекрушении .	Sing
Но Граммон скоро уничтожил эту преграду .	Sing
Однако же попытка пробить брешь не удалась .	Sing
Эту обязанность возложил на него пророк Мухаммад .	Sing
За заслуги в области киноискусства ему было присвоено звание Заслуженного деятеля искусств Российской Федерации .	Sing
Занимался публицистикой , выступал за муниципализацию земли .	Sing
Об этом он сообщил специалистам смены .	Plur
Площадь горения составила 1000 кв. м. Пожару был присвоен 3 номер сложности .	Sing
В 749 году китайский полководец Гао Сяньчжи взял Ташкент , казнив его тюркского правителя Мохэду .	Sing
Конвой Гао Сяньчжи с трудом проложил полководцу дорогу среди охваченных паникой воинов .	Sing
В 1204 году Филипп Август захватил Нормандию , но во время Столетней войны Англия снова завоевала эту область .	Sing
Был художником-постановщиком на фильмах отца « Единственная … » , « Ася » , « Шурочка » и « Бродячий автобус » .	Sing
В дипломный год работал на киностудии « Ленфильм » ассистентом у режиссёра И .	Sing
Его дед армянин построил цементный корт на заднем дворе своего дома , именно на нём Давид начал играть в теннис со своими старшими братьями .	Sing
Из увлечений кроме тенниса выделяет рыбалку и игру в футбол .	Sing
В августе состоялся дебют в основных соревнованиях на турнирах из серии Большого шлема Открытом чемпионате США .	Sing
В финале он обыграл финского теннисиста Яркко Ниеминена 6-4 , 7-6 ( 5 ) .	Sing
Затем на этом турнире он обыгрывает Роджера Федерера и в финале Фернандо Гонсалеса , завоевав свой второй титул на турнирах ATP .	Sing
В четвертьфинале он уступает финалисту того турнира Райнеру Шуттлеру 3-6 , 7-5 , 1-6 , 0-6 .	Sing
На Открытом чемпионате США в матче четвёртого раунда Налбандян вновь обыграл Федерера 3-6 , 7-6 ( 1 ) , 6-4 , 6-3 .	Sing
На финал против Гильермо Кориа аргентинец не вышел из-за травмы .	Sing
Также полуфинала достигает в Базеле .	Sing
Он стал вторым аргентинцем в истории который выиграл Итоговый турнир ( до этого выигрывал турнир Гильермо Вилас в 1974 году ) .	Sing
На этот раз на турнире в Акапулько в решающем матче он уступает Николасу Альмагро 1-6 , 6-7 ( 1 ) .	Sing
На Открытом чемпионате США выбыл в третьем раунде , также как и на Олимпиаде , проиграв Монфису .	Sing
По пути к финалу он переиграл трёх теннисистов из Топ-10 ( № 9	Plur
Является олицетворением французской песни .	Sing
Согласно совместному опросу журнала " Time " и телеканала CNN , Азнавур признан лучшим эстрадным исполнителем XX века , внесен в зал славы песенных авторов .	Sing
Чаще пел Рош , а вот голос Азнавура нравился далеко не всем .	Plur
Жирафы передали потомкам вытянутую шею , муравьеды унаследовали длинный язык , и так далее .	Sing
Король Франции вернул Руан французской короне в 1449 году , спустя 18 лет после смерти Жанны д ’ Арк и после 30-летней оккупации англичанами .	Sing
Парламент обладал судебной , законодательной и исполнительной властью в вопросах , относящихся к Нормандии , и его полномочия превышали полномочия Королевского совета .	Sing
В разгар Столетней войны , в 1419 году , после долгой осады Руаном овладели англичане .	Sing
Крыша собора напоминает костёр , на котором в этом самом месте была казнена Жанна д ’ Арк .	Sing
Эта публикация быстро стала значимым текстом протестантских фундаменталистов и способствовала распространению « научного креационизма » в широких кругах .	Sing
Области вокруг Суассона и Лана жили самостоятельной политической жизнью .	Sing
Обладание Пикардией у французской короны оспаривали англичане и герцоги Бургундские .	Sing
Поэтому рекомбинация , порождая всё новые генные сочетания , в конце концов создает для данной мутации такое генное окружение , которое позволяет мутации проявиться в фенотипе особи-носителя .	Plur
« Двойная специализация Добржанского позволила ему первому перебросить твёрдый мост от лагеря экспериментальных биологов к лагерю натуралистов » ( Э .	Sing
Поэтому идея дрейфа сразу стала близка широкому кругу биологов .	Sing
Сейчас представляется вполне естественным , что разные участки ДНК обладают различной устойчивостью ; соответственно , одни мутации будут возникать чаще , другие — реже .	Sing
Руководил массовым расстрелом польских офицеров в Осташковском лагере В. М. Блохин .	Sing
Нас куда-то перевозят в машинах .	Sing
С рассвета день начинается как-то странно .	Sing
Нас привезли куда-то в лес , похоже на дачное место .	Sing
По указу об амнистии от 8 августа 1941 года захваченным в плен и интернированным польским гражданам была предоставлена амнистия и право свободного передвижения по территории Советского Союза .	Sing
« Меня всё более грызла тревога .	Sing
Это делается теми , кто пытается обелить природу режима , который создал Сталин в определённый период в нашей стране » .	Plur
Проектирование « Электрозаводской » в 1939 году было заказано архитекторам В. А .	Plur
Пилоны облицованы светлым прохоро-баландинским мрамором и декорированы архитектурными деталями ( резные триглифы с треугольными желобками , ниши решёток , мраморный карниз и барельефы ) .	Plur
« Электрозаводская » появляется в кадре в российских кинокомедиях « Мечты идиота » ( 1993 ) и « Займёмся любовью » ( 2002 ) .	Plur
В 1234 г. папа Григорий IX канонизировал Доминика .	Sing
В окрестностях посёлка они оставили после себя дольмены и укреплённое поселение на горе Кошка .	Plur
Начиная с 1921 года на базе национализированных большевиками дач и пансионов создаются пансионаты и санатории .	Plur
Медленно-спрединговые хребты имеют отчётливую центральную депрессию — рифт глубиной 4000 — 5000 метров .	Sing
Заботу об их воспитании и образовании принял на себя их бездетный дядя Александр Андреевич Безбородко , фактически руководивший в то время внешней политикой России .	Sing
В 1775 году он пригласил племянников к себе в Петербург .	Plur
Доклад о недостатках устройства южных земель России он представлял ещё предыдущему императору .	Sing
В 1806 году , во время болезни , Кочубей отправил Сперанского вместо себя с докладом к императору .	Sing
Внебрачным сыном князя Кочубея от молодой жены престарелого чиновника константинопольской миссии считался тайный советник Павел Яковлевич Марини , служивший в дипломатической канцелярии М .	Plur
23 июня 1805 года по решению сената города , Лукка превратилась в княжество Лукки и Пьомбино , переданное сестре Наполеона — Элизе Баччокки ( Бонапарт ) .	Plur
Достоинства этого учебника не испортили даже безуспешные попытки автора доказать в этой книге пятый постулат Евклида .	Sing
В июле 1919 года Павлоград вновь был захвачен белыми .	Plur
В остзейском крае он обзавелся семьёй .	Sing
Учёбу совмещал с работой в ФизТехе .	Sing
Это , так сказать , материальное , то есть основанное на изучении свойств вещей , установление их бытия составляет убеждение и эмпиризм .	Sing
Танец исполняется девушками плавно и спокойно .	Plur
Согласно предположениям примерно в это время уже существовал римский театр ( на месте сегодняшнего Южного вокзала ) .	Plur
С началом великого переселения народов город подвергся натиску со стороны алеманнов .	Sing
В двух последних он заведовал кафедрами .	Plur
В Бородинском сражении командовал двумя кавалерийскими корпусами , которыми отражал беспрерывные атаки французов на центр русской позиции .	Plur
Сын Саргона Древнего , причём , Царский список называет его старшим братом Римуша .	Sing
Он является тринадцатым из семнадцати ранних правителей , « живших в шатрах » .	Sing
Таким образом , в слово рух в Коране не означает всех ангелов , ни самость человека или личность , ни его душу или дух .	Plur
От нафаса образовывается глагол " танаффаса " и однокоренное " фа-ль-ятанафаси-ль-мутанафисуна " в Коране и " нафиса " у ат-Табари .	Plur
% акций компании принадлежат институциональным инвесторам .	Plur
Процессу углубления знаний о народонаселении способствует тесная связь с экономической , исторической , социологической наукой , этнографией , географией населения , социальной гигиеной , правоведением .	Sing
Победа при Хомильдон-Хилле способствовала усилению позиций графа Нортумберленда и Генри « Хотспура » Перси и ускорила их восстание против короля Генриха IV в 1403 году .	Sing
Статутом допускается ношение миниатюрной копии знака ордена Мужества для особых случаев и возможного повседневного ношения ; миниатюрная копия располагается после миниатюрной копии знака ордена Нахимова .	Sing
Миниатюрная копия знака ордена Мужества носится на колодке .	Sing
На компактных клавиатурах ( обычно часть ноутбука ) эти группы бывают смешаны , а некоторые клавиши объединены с помощью необычно работающей клавиши-модификатора .	Plur
В раскладке ЙЦУКЕН также отсутствуют клавиши для используемых в русской письменности знаков препинания и небуквенных орфографических знаков :	Sing
Это потребует переключения на русскую раскладку , что снижает скорость печати .	Plur
Тем не менее , пользователю придётся постоянно вспоминать какая буква расположена на одной и той же клавише на национальной и на русской раскладке .	Sing
Соответствует раскладке пишущих машинок на армянском языке .	Sing
Основной раскладкой для французского языка является раскладка AZERTY .	Sing
« Афипский хлебокомбинат » объединяет два хлебозавода : Черноморский хлебозавод № 1 и Афипский хлебозавод № 2 , при этом второй является головным .	Sing
Связывает через центр московские районы Богородское и Сокольники с Хамовниками , Московским государственным университетом на Воробьёвых горах , Проспектом Вернадского , районом Тропарёво-Никулино и Новой Москвой .	Sing
Ко всем камерам может в любой момент подключиться оператор Ситуационного центра Московского метрополитена .	Plur
Отцепить горящие хвостовые вагоны не представлялось возможным .	Sing
Аналогичную арку сделали и на сопряжении свода с южным вестибюлем , что позволило скрыть в её пространстве отклонения в положении поперечных штраб свода .	Sing
История села Алексеевское восходит к концу XIV века , так как оно упомянуто как « деревня Олексеевская » в первой духовной грамоте князя Василия I .	Sing
Пилоны примерно до половины высоты облицованы белым мрамором « коелга » с горизонтальными декоративными вставками тёмно-зелёного мрамора с шелковистым отливом серпентинита .	Plur
Вентиляционные решётки , торцы станционных лавочек , карнизы и боковые части пилонов и плитки на стенах платформ украшает латышский орнамент .	Sing
Он оказался хорошим « подмастерьем » , но тайны янтарного кафеля мастер ему не раскрыл .	Sing
Рижский гончар простил своего подмастерье и сделал недостающие плитки .	Sing
Пилоны и платформенные облицованы мрамором « коелга » .	Sing
Станция имеет две пересадки .	Sing
В феврале 1994 года , после длительного обсуждения , было подписано ключевое для газовой отрасли соглашение .	Sing
Тариф на транзит туркменского газа через РФ был увязан с ценой транзита по Украине .	Sing
С этой целью Украина участвовала в провозглашении Балто-Черноморско-Каспийского энерготранзитного пространства , проведении энергосаммитов в 2006 — 2008 годах .	Sing
Впоследствии комитет насчитал 100 % пени на этот штраф .	Sing
Подростком Джеймс Смит работал в Американском колонизационном обществе в качестве помощника доктора .	Sing
Пилоны отделаны светло-жёлтым мрамором « газган » и стилизованы под перевязанные снопы .	Plur
Она была обнаружена машинистом и , поскольку вызвала его подозрения , передана дежурной по станции , которая вызвала милицию .	Sing
Такая система пересадки считается удобной для пассажира , но , с непривычки , может немного сбить с толку .	Sing
Путевые стены северного зала облицованы розовым мрамором ; их украшают бронзовые портреты русских художников ( работы А .	Sing
После смерти матери Джими купил акустическую гитару за 5 долларов , определив этим своё будущее .	Sing
В него вошли басист Билли Кокс и барабанщик Бадди Майлз .	Sing
В странах за пределами социалистического лагеря диалектической логикой интересовались только левые интеллектуалы .	Plur
В орнаменте свода центрального зала отражены виды тяжёлого вооружения — танки , САУ , самолёты и так далее .	Sing
Решение последовать этому предложению было принято в 1934 году .	Sing
Но такой вид пересадки возможен при следовании в одном направлении ( на север или на юг ) .	Sing
На путевых стенах находятся металлические решётки с чеканкой , изображающие серп , молот , звёзды и голубей .	Plur
Южный вестибюль соединён со станциями эскалаторным ходом , северный — эскалатором и переходом , в который ведут лестницы из двух залов .	Sing
Альбом стал номером 2 в хит-параде Великобритании , уступив первое место альбому The Beatles " Sgt .	Sing
Пизанская республика находилась в состоянии почти беспрерывной вражды с Генуэзской республикой на море и с Луккой и Флоренцией на суше .	Sing
Переход к социализму должен совершиться мирным , реформистским путём .	Plur
Террорист Иван Каляев взорвал карету с великим князем Сергеем Александровичем , дядей императора .	Sing
В регионах , где большим влиянием пользовались эсеры ( Сибирь , Поволжье , Черноземье ) процесс установления власти большевиков затянулся до конца января 1918 года .	Plur
Учредителями от эсеров выступили Николай Авксентьев , Илья Фондаминский и Андрей Аргунов .	Plur
Оставшиеся после переворота во Владивостоке эсеры приняли участие в выборах в Приамурское народное собрание , получив 28 % голосов .	Plur
В 1925 году был арестован последний состав Центрального бюро .	Sing
Владения рода Данбаров располагались в южной и юго-восточной Шотландии , у границ с Англией , что предопределило их деятельное участие в англо-шотландском противостоянии .	Sing
Данбар остался верен своему новому сюзерену , Генриху IV , и в битве при Шрусбери сражался на стороне английского короля .	Sing
По мнению ученых XIX века , прекрасный охотник Кефал , которого похищает заря , — олицетворение звезд , гаснущих перед зарей ;	Sing
Соли уксусной кислоты получают растворением оксидов , гидроксидов или некоторых солей ( например , карбонатов ) в уксусной кислоте .	Sing
Данаиды ( ) — в древнегреческой мифологии 50 дочерей царя Даная , 49 из которых убили своих мужей в первую брачную ночь .	Plur
" Под присмотром толстомордого Каина они взламывали асфальт и прокладывали какие-то трубы " .	Sing
Сталина : « Фронт и тыл представляют у нас единый и нераздельный боевой лагерь » .	Sing
Пилоны облицованы белым мрамором « газган » .	Plur
Феаки способствуют его отъезду , перед которым Навсикая просит Одиссея : « Помни меня : ты спасением встрече со мною обязан » .	Sing
Согласно отчёту Международной организации по миграции , число международных мигрантов в 2010 году составило 214 млн. человек или 3,1 % населения мира .	Sing
Он вырезал из слоновой кости статую и полюбил её .	Sing
В период с 1962 по 1964 годы Салманов являлся главным геологом Усть-Балыкской нефтегазоразведочной экспедиции , а с 1964 года — начальником Правдинской НРЭ .	Sing
Этот тип воспроизводства характеризуется пониженной рождаемостью , близким к среднему уровнем смертности , низким естественным приростом и высокой средней продолжительностью жизни .	Sing
Иначе Нетто-коэффициент воспроизводства населения называют чистым коэффициентом воспроизводства населения .	Sing
Стены зала облицованы розовым и желтоватым мрамором Газганского месторождения .	Sing
Круглый зал отделяется от кассового четырьмя пилонами , овальными в плане и расположенными длинной осью .	Plur
От Курского вокзала начинается Курское и Горьковское направления Московской железной дороги .	Sing
Жители этой станции , как и всего содружества , живут за счёт торговли и взимания пошлин с торговцев .	Sing
Перепись срочная — перепись , организованная в короткие сроки ( от 2 до 11 дней ) .	Sing
При проведении переписей различают три основных категории населения : постоянное , наличное и юридическое .	Sing
Сын Олимпа ( или сын Эагра , или сын Гиагнида ) .	Sing
Тогда Аполлон подвесил Марсия на высокой сосне и содрал с него кожу , а Мидаса за его суд наградил ослиными ушами .	Plur
Тело похоронил Олимп , ученик Марсия .	Sing
Река Марсий унесла флейты в Меандр , они появились в Асопе и , выброшенные на берег у Сикионии , были найдены пастухом и принесены в дар Аполлону .	Plur
Ломоносова , образован в 1991 году на стыке химического , физического и механико-математического факультетов МГУ для подготовки специалистов с разносторонней междисциплинарной подготовкой .	Sing
Дмитрию Ивановичу удалось выяснить , что изначально фамилия его предков по мужской линии была " Яворницкий " , то есть из города Явор в Галиции .	Sing
Среди лекторов университета Яворницкому довелось услышать Н .	Plur
Е. Репиным , А .	Sing
Яворницкий же вдохновил Николая Лысенко на создание оперы « Тарас Бульба » .	Sing
В конце 1901 года Яворницкий защитил магистерскую диссертацию на историко-филологическом факультете Казанского университета .	Sing
При этом Дмитрий Иванович не оставлял попечения и об историческом музее .	Sing
Очень прошу Вас , дорогой Николай Семёнович , приласкайте его , как своего сына …	Sing
В августе 2011 года , в связи с состоянием здоровья , суд исключил Ярузельского из состава участников процесса по делу о введении военного положения .	Sing
К наиболее оригинальным моделям можно отнести пикап Chevrolet	Plur
Складывалась народность , не совсем идентичная ни скандинавским предшественникам , ни французским соседям .	Sing
Захваченная норманнами территория Восточной Англии подверглась сплошной датско-норвежской колонизации и в дальнейшем получила название полосы датского права или Денло ( англ .	Sing
В 998 году Малахий был признан королём Ольстера , уступив Дублин Бриану , который с 1002 году принял титул ард-ри ( Верховного короля ) Ирландии .	Sing
Большинство рыцарей были бедны и малоземельны ; к 1066 Нормандия поставляла вооружённых всадников дольше целого поколения .	Plur
Все более заметное место среди французских фестивалей , посвящённых музыкальному и театральному искусству , завоёвывает бьеннале du Nombril в местечке Понь-Эрисон ( департамент Дё-Севр ) .	Plur
Жители занимаются энергетикой , лесозаготовками , лёгкой и транспортной промышленностью , горным делом .	Sing
Конфликт в христианстве между знанием будущего Богом и свободой воли человека ведёт , например , к " доктрине предопределения " .	Sing
Однако именно эта непредсказуемость делает особенно востребованными сколько-нибудь достоверные предсказания , поэтому именно в этой новой ситуации даже минимально корректное прогнозирование становится критически актуальным .	Sing
Согласно пессимистическому сценарию энергетического кризиса , энергии просто не хватит на поддержание нашей высокотехнологической цивилизации , и мир вернется к доиндустриальному состоянию .	Sing
Является рекламным лицом многих брендов .	Plur
Рекламировала косметику L ' Oreal , часы Rado , автомобили Volvo , ювелирные изделия Carrera Y	Sing
Соловьёву очень понравился написанный Литвиновой сценарий « Нелюбовь » , и он запустил его в своём объединении .	Sing
В 2001 году Литвинова снялась в трёх картинах : киноальманахе « Чёрная комната » , фильме « Берлинский экспресс » и криминальной драме « Апрель » .	Sing
В « Чёрной комнате » Литвинова сыграла роль крупье в последнем эпизоде « Гипноз » , вместе с Еленой Кориковой , Маратом Башаровым и Михаилом Ефремовым .	Sing
В « Берлинском экспрессе » исполнила эпизодическую роль агента спецслужб .	Sing
Он стал ремейком фильма 1968 года « Ещё раз про любовь » .	Sing
Второй раз Литвинова вступила в брак в 2001 году , — с бизнесменом Леонидом Добровским ( род. в 1965 году ) .	Sing
Антон , однако , препятствует задержанию Тёмного Иного , поскольку узнаёт в нём своего сына Егора .	Sing
Следует сцена у Светланы в ванной : он признаётся в том , что он не Ольга , и говорит ей о своей любви .	Sing
Калам называют также рационалистической теологией и одним из основных направлений арабо-мусульманской философии , отмечая , что недопустимо считать калам мусульманской ортодоксией .	Plur
В конце мессы пастор выносит импровизированные ясли с куклой , изображающей младенца Иисуса .	Sing
В отличие от многих аналогов умела работать с дисководом .	Sing
Однако через 6 лет Хаммурапи решился выступить против Ларсы .	Sing
Оба матча проходили по « безлимитному » регламенту , до 6 побед без учёта ничьих .	Sing
Корчной уступил Карпову также в финальном матче претендентов 1974 в Москве .	Sing
В своих книгах Корчной рассказывает о травле , развёрнутой Советским Союзом против него после первого матча за шахматную корону с Анатолием Карповым .	Sing
Во многих сказках целью Фэт-Фрумоса является спасение Иляны Косынзяны ( Фрумоасе-Фрумоселор ) .	Sing
В 1978 году Майкл снялся вместе с Дайаной Росс в экранизации бродвейского мюзикла « Виз » по сказке « Удивительный Волшебник из Страны Оз » .	Sing
Майкл позировал лёжа на спине , а потом повернулся на бок и притворился спящим .	Sing
Другим следствием ожога стало то , что перенесенный организмом стресс спровоцировал развитие витилиго , болезни , передавшейся Майклу по материнской линии , и нарушающей пигментацию кожи .	Sing
Это был 17-минутный 3D-фильм « Капитан Ио » , снятый Джорджем Лукасом и Фрэнсисом Фордом Копполой специально для демонстрации в парках « Диснейленда » .	Sing
В 1991 году он написал два сингла для мультсериала « Симпсоны » , фанатом которых являлся .	Sing
В течение пяти недель « Black or White » занимал верхнюю строчку чартов и стал самым большим хитом Джексона после « Billie Jean » .	Sing
Первым синглом был выпущен « Scream » — дуэт певца с сестрой , Джанет Джексон .	Sing
В США альбом прошёл практически незамеченным и не достиг первой строчки в чартах .	Sing
В записи альбома участвовали рэперы Will.I.Am , Канье Уэст и R & B-певец Эйкон .	Plur
В 12 : 21 по местному тихоокеанскому времени был зарегистрирован звонок на номер 911 .	Sing
Для « Smooth Criminal » Джексон экспериментировал с инновационным « антигравитационным наклоном » в своих выступлениях .	Sing
В 1997 году Пресли сопровождала женатого на Дебби Роу Майкла во время турне HIStory .	Sing
Его кожа становилась всё светлее .	Sing
В итоге стороны заключили мировую : Джексон заплатил семье Чандлера 22 миллиона долларов , а Джордан отказался свидетельствовать против Майкла .	Sing
На сей раз певца обвинили в растлении 13-летнего Гэвина Арвизо , тоже постоянного гостя на ранчо « Неверлэнд » .	Sing
По утверждению обвинения , Джексон якобы напоил Гэвина , что уже является преступлением по законам США , а затем занимался с ним мастурбацией .	Sing
Как и в предыдущий раз , Джексон категорически отрицал обвинение , заявляя , что семья Арвизо просто пытается заниматься вымогательством .	Sing
Эта информация никогда не была подтверждена самим Джексоном .	Sing
Сам Вуди Аллен считает своими лучшими фильмами « Пурпурная роза Каира » ( 1985 ) , « Воспоминания о звёздной пыли » ( 1980 ) и этот .	Sing
Однажды после ссоры с матерью Тома Нола решает уйти от Хьюитов навсегда .	Sing
Тем временем Нола беременеет и наотрез отказывается делать аборт .	Sing
Это позволило номерам расчёта из четырёх человек ( командир , наводчик , заряжающий , подносчик ) выполнять только свои функции .	Plur
Для защиты расчёта орудие имело щит толщиной 5 мм .	Sing
Кроме того , против большинства образцов немецкой бронетехники бронепробиваемость ЗиС-3 оставалась адекватной до конца войны .	Sing
Используются детали смоляного литья и металлические станины и ствол .	Sing
В 1398 году Роберт Стюарт стал герцогом Олбани , получив титул , свидетельствующий о его королевских амбициях : Albany , Alba — по-гэльски « Шотландия » .	Sing
% генома состоит из ретротранспозонов , у пшеницы около 90	Sing
% генома представлены повторяющими последовательностями , из них 68 % — перемещающими элементами .	Sing
Примерно 42 % генома человека состоит из ретротранспозонов , и около 2-3 % из ДНК-транспозонов .	Sing
Декларируемой целью работы посланников является поощрение изучения евреями наследия своего народа и соблюдение заповедей иудаизма .	Sing
За 60 лет существования данного движения были подготовлены тысячи раввинов , учителей , шойхетов и моэлей , которые разъехались по разным уголкам мира .	Plur
Раввины Хабада призывают каждого еврея не только самому соблюдать заповеди , но и стимулировать других евреев , в том числе не религиозных , соблюдать максимальное количество заповедей .	Sing
Он был основан по призыву Шестого любавичского Ребе .	Sing
Книги доступны любому гражданину России или другого государства , достигшему .	Sing
Массовый выпуск ЗиС-2 был организован к октябрю — ноябрю 1943 года , после ввода в строй новых производственных мощностей , обеспеченных поставленным по ленд-лизу оборудованием .	Sing
Механизмы наведения орудия служат для его наводки в вертикальной и горизонтальной плоскости и состоят из подъёмного и поворотного механизмов .	Sing
1943 года использовался унифицированный передок обр .	Sing
Летом 1943 года в рамках концепции по переводу полевой артиллерии на самодвижущиеся лафеты заводом № 38 начаты работы по частично бронированной самоходке ОСА-57 .	Plur
Эскизный проект машины одобрен ГАУ , сведения о его реализации отсутствуют , на вооружение машина не принималась .	Sing
Авторы проекта — скульпторы Михаил Дронов и Александр Таратынов .	Sing
В 1885 году Поль написал письмо Клоду Моне , в котором признался в искреннем восхищении и просил о встрече .	Sing
Через посёлок протекают два ручья .	Sing
В 1918 г. в Москве редактировал еженедельник « Култур ун билдунг » , в 1919 г. в Вильно — ежемесячник « Ди найе велт » .	Sing
Мужа звали Юрий Шварц , он слыл красавцем .	Sing
Официально зарегистрирован пойманный сом весом 306 кг , длиной более 3 м и возрастом около 80 лет .	Sing
Существует заблуждение , что сом питается только падалью и подпорченными продуктами .	Sing
Наиболее крупные сомы ( весом более 100 кг ) иногда вылавливаются рыбаками в Испании , в р .	Plur
Непривлекательность положения ронина , очевидно , подогревалась самураями , которые , будучи жестко обременены своими обязанностями , возмущались личной свободой ронинов .	Sing
Елена Ханга тоже занималась теннисом , играла за ЦСКА , её тренером была Анна Владимировна Дмитриева .	Sing
В отличие от многих аналогов умела работать с дисководом .	Sing
Для этого был использован маятник длиной 2 метра .	Sing
Построил манеж в Монако и столовую залу в доме эрцгерцогини Моденской в Вене .	Sing
Будучи 35 лет от роду , в январе 1780 года Кваренги приехал в Санкт-Петербург по приглашению Екатерины II в качестве « архитектора двора её величества » .	Sing
Но уже в 1811 году Кваренги поспешил вернуться в Россию .	Sing
В XIII-XIV веках в искусстве книжной иллюстрации Западной Европы преобладает готика , а среди школ миниатюристики выделяется парижская , образцом которой является с ветхозаветными сценами .	Sing
Она явилась синтезом совместного творчества индийских и персидских мастеров .	Sing
По химическим свойствам напоминают фосфаты .	Plur
Кочи первоначально строились без применения металлов .	Sing
Оснащался мачтой , навесным рулём и вёслами .	Sing
Был распространён на Русском Севере и в Сибири .	Sing
Возможна печать в режиме принтера при помощи интерфейса , обрабатывающего задание , отправленное с компьютера .	Sing
Генрих IV , король Англии , использовал пленника для давления на его отца , герцога Олбани , который с 1406 г. стал правителем Шотландии .	Sing
Лишь к середине XIX века игристое вино вытеснило в этом регионе вино традиционное .	Sing
Некоторые вина насыщаются диоксидом углерода лишь слегка ( напр . , « зелёное вино » в Португалии ) .	Sing
Краткие славословия в региональных ( в том числе , отменённых Ватиканом ) обрядах могли отличаться от стандартного образца , например , в мосарабском обряде :	Plur
Следы таких славословий встречаются уже книгах Нового Завета ( апостольские послания , Апокалипсис ) .	Plur
Предприятие специализируется на производстве картона , упаковки , целлюлозы и ученических тетрадей .	Sing
При этом в ЗАО « Финцелл » Медведеву принадлежало 50 % , а в « Илим Палп Энтерпрайз » — 20 % .	Sing
С 1993 по 1998 год пост генерального директора занимал Заяц , Юрий Николаевич .	Sing
В группу также входили басист Ноэль Реддинг и барабанщик Митч Митчелл .	Sing
Хендрикс играл блюз в сопровождении барабанщика и бас-гитариста и не пел , поскольку не считал себя певцом .	Sing
Тогда же Чендлер предложил артисту изменить сценическое имя на Джими ( с одной « м » ) Хендрикс .	Sing
Так был найден Ноэль Реддинг .	Sing
Я купил гитару и поехал в Лондон с десятью монетами в кармане .	Sing
Также Реддинг увидел Хендрикса , который показался ему весьма приятным и дружелюбным .	Plur
На следующий день репетиции продолжились .	Sing
Как вспоминал позднее Чендлер , собравшись вместе , музыканты играли четыре часа без перерыва .	Sing
Каждый понедельник мы приходили и получали заработанные деньги , и в тот понедельник тоже пришли , но оказалось , что мы — уволены .	Sing
В заключении концерта он сжёг свою гитару .	Sing
Ему страшно нравились перезаписи и наложения , но он пытался добиться совершенства , просто-напросто заставляя нас переписывать одну и ту же вещь снова и снова .	Sing
Хендрикс уже не испытывал удовлетворения от тех ритуальных действий на сцене , которые совершал раньше , и которые ждала от него публика .	Sing
Она проиграла Питеру Джексону .	Sing
Роль ведущего вокалиста и бас-гитариста отдавалась Джеку Брюсу , басисту группы Manfred Mann .	Sing
Разгоревшийся тогда скандал привёл к уходу Брюса из группы , но и барабанщик недолго задержался в ней .	Sing
После распада и этой группы Клэптон занялся сольной карьерой .	Sing
За хорошее поведение был назначен заведующим тюремной библиотекой и получил возможность много читать .	Sing
Полтора года он вёл дневник путешествия , который остался , однако , в разрозненных отрывках .	Sing
Во время путешествия в прессе началась его травля .	Sing
А. К. Толстой приходился Фёдору Петровичу родным племянником , а Л. Н. Толстой — двоюродным .	Sing
В Академии художеств Толстой обучался скульптуре у И .	Sing
Директор клуба Crawdaddy Джорджио Гомельский стал менеджером Yardbirds и первым режиссёром звукозаписи .	Sing
Сингл был продан более чем одним миллионом копий , и был награждён золотым диском .	Sing
Стиль группы в эпоху Бека стал похож на Британскую бит-музыку .	Sing
Это не осталось незамеченным , и в том же году Дампир получил должность на таможне .	Sing
Однако в Атлантическом океане корабль дал сильную течь , 22 февраля с трудом удалось дойти до острова Вознесения , где корабль и потерпел крушение .	Sing
Исключение или ослабление какого-либо составляющего ведёт за собой изменение всего состава почвы и потере ценных её качеств .	Sing
Точечный укол визуального образа активизирует длинную цепочку импульсов , расходящихся как в пространство культурных ассоциаций , так и в пространство индивидуально-психологического опыта .	Sing
Таким образом , телеканал исключил почти треть своей аудитории , возраст которой превышал 60 лет — изменения отразили рост наиболее привлекательной для рекламодателей молодой части телезрителей .	Sing
Идея понравилась недавно назначенному главному продюсеру , и тот предложил Евстигнееву совместно снять целую серию коротких роликов о жизненных ценностях с участием популярных советских и российских актёров .	Sing
В качестве кинопродюсера Эрнст впервые выступил в 1998 году , став сопродюсером фильма Александра Рогожкина « Блокпост » и киноленты « Мама » Дениса Евстигнеева .	Sing
Первым матчем за новый клуб для Йиранека стал поединок с « Милтон Кинс Донс » в третьем раунде Кубка лиги .	Sing
В 1944 году он создал наполненную оптимизмом картину « Раздолье » .	Sing
Единственный из всех президентов США холостяк : потеряв в юности невесту , он решил никогда не жениться .	Sing
После этой победы граф Бьюкен получил сеньорию Шатийон-сюр-Индр в Турени и был назначен королём коннетаблем Франции .	Sing
В ходе брожения , как и в ходе гликолиза , образуется АТФ .	Sing
В ходе разных типов брожения на одну молекулу глюкозы получается от двух до четырёх молекул АТФ ( ср. около 36 молекул путём аэробного дыхания ) .	Sing
Продукты брожения — это по сути отходы , получившиеся во время превращения пирувата с целью регенерации NAD в отсутствие кислорода .	Sing
В 1425 году Мердок Стюарт был арестован и казнен , а его титулы и владения конфискованы .	Sing
В 1625 году после смерти Якова I его сын Карл I стал королем Англии , Шотландии и Ирландии , а титул герцога Олбани вернулся в состав короны .	Plur
Также он носил титулы герцога Йоркского и графа Ольстера .	Sing
Предвосхитил идеи нигилизма , экзистенциализма и постмодернизма .	Sing
По семейным обстоятельствам и состоянию здоровья получил отсрочку для устного экзамена , и 29 апреля 1835 года получил испытательное свидетельство с условным правом преподавания .	Sing
Их компаньоном стал учитель из Шарлоттенбурга Рольфс , так же неопытный в деловом отношении .	Sing
Итак , на пути к полному самоосуществлению первым шагом явилось самоопределение , то есть тотальное освобождение от всего « не моего » .	Sing
В компании с ещё несколькими больными он угоняет карету скорой помощи и с мигалкой носится по городу .	Sing
На первом был создан носитель 11К65 « Космос-3 » .	Sing
На него опираются рама для полезного груза и головной обтекатель , сбрасываемый на высоте 75 км .	Sing
br > Образ Кольцова не имеет прототипа , он собирательный .	Sing
Благодаря удачному стечению обстоятельств Кольцов становится адъютантом командующего Добровольческой Армией Владимира Зеноновича Ковалевского .	Sing
21 декабря 1947 года был открыт восточный вестибюль в Богоявленском переулке .	Sing
С марта 2007 года на станции « Площадь Революции » предоставляется услуга беспроводного доступа в интернет ( Wi-Fi ) .	Plur
Станционные тоннели соединены между собой проёмами , которые обрамлены рамами из чугунных тюбингов .	Plur
Потолок обработан рельефными тягами .	Plur
Во время войны с Японией он командовал монитором , а закончил службу также капитаном 1-го ранга .	Sing
После строительства в 1953 году участка глубокого заложения он стал служебной соединительной ветвью .	Sing
В постапокалиптическом романе Дмитрия Глуховского « Метро 2033 » « Площадь Революции » принадлежит Союзу Советских Социалистических Станций Московского метрополитена , чаще именуемому « Красной линией » .	Plur
После её отъезда Алика находит в их комнате пистолет .	Sing
После того как все московские эпизоды были отсняты , киногруппа переместилась в Калужскую область для натурных съёмок речного путешествия , которые проходили на Оке в окрестностях Тарусы .	Sing
Катя решает ехать в Ленинград и выяснить всё сама .	Sing
Катя подбегает к нему и пытается помочь подняться , но в конечном итоге они вместе падают обратно на снег .	Sing
В сцене в парке Катя носит на голове венок из листьев .	Sing
Однако ещё в 1973 году « Мелодия » выпустила миньон ( СМ-0004107-8 ) , содержавший эту песню , исполненную « Трио Линник » на стихи Р .	Sing
Когда же Ихалайнен , наконец , после всех своих приключений всё-таки вернулся домой и увидел нового « мужа » своей жены , тому это вышло боком …	Sing
Съёмки фильма проходили в городе Порвоо .	Sing
Драка стенка на стенку и последующая милицейская облава странным образом сближают Веру и Сергея , между ними вспыхивают чувства .	Sing
Очередная сказка получилась очень грустной .	Sing
Последний заходит к принцессе , и раздаётся выстрел : опередив принцессу , администратор сам стреляет в неё , но промахивается .	Sing
Медведь целует принцессу , — но , к разочарованию Охотника , остаётся человеком .	Sing
« Пло́щадь Алекса́ндра Не́вского » — станция Петербургского метрополитена .	Sing
Рассеянные объектом волны характеризуются амплитудой , фазой и направлением .	Sing
В голографии кроме амплитуды регистрируются также фаза и направление световых волн с помощью интерференции , преобразующей фазовые соотношения в соответствующие амплитудные .	Sing
При этом голограммы в данном материале весьма толстые ( толщиной до нескольких миллиметров , и могут в принципе достигать единиц сантиметров ) .	Sing
Открыта 5 апреля года в составе участка « Площадь Революции » — « Киевская » .	Plur
Отдельные мраморные плиты на стенах вестибюля заменены с применением метода искусственного старения .	Sing
Центральный зал имеет огромную протяжённость , и в нём отсутствует замкнутая перспектива .	Sing
Тогда момент инерции относительно оси подвеса будет равен formula _ 14 , а момент силы тяжести относительно той же оси formula _ 15 .	Sing
К середине 1960-х годов СССР почти ликвидировал своё отставание от стран Запада в продолжительности жизни .	Sing
Дуглас , вновь оказавшись на стороне побежденных , попал в плен к королю Англии .	Plur
Сейчас медицинское обслуживание жителей города обеспечивает Глуховская центральная районная больница , в которой работают 150 врачей и 587 работников среднего медицинского персонала .	Sing
В отличие от области знаний или исследований , является авторским , то есть созданным конкретной персоной или группой персон , научной или практической школой .	Sing
В отличие от кинофестиваля , кинопремия не сопровождается публичным показом конкурсных фильмов .	Sing
Такая демократичность принесла этой кинопремии заслуженную популярность , хотя и лишила некоторой элитарности .	Plur
Здесь Леся впервые услышала рассказы матери о мавке и познакомилась с украинским народным фольклором .	Sing
Последние годы жизни Леси Украинки прошли на курортах Египта и Грузии .	Sing
В частности , она была богиней , охраняющей город Каркемиш .	Sing
Они приняли Зоркого Сокола и удивлялись , как бледнолицый европеец создал такие правдивые образы их предков .	Sing
Также он играл роль Адама в телесериале « Семь невест для семерых братьев » по мотивам одноименного фильма .	Sing
… Я — Эанатум — для Нингирсу чужие земли разрушил , Нингирсу его любимое поле Гуэден в руки вернул . » "	Sing
Войско Эанатума доходило , может быть , даже до Мари .	Sing
Благодаря ему мир стал поделён на часовые пояса .	Sing
Он также является дизайнером первых канадских почтовых марок .	Sing
Он сломал свою гитару , и Кит последовал его примеру , разбив свою ударную установку .	Sing
Роджеру удалась только одна , Киту — одна песня и одна инструментальная .	Sing
Публика кричала Питу — « прыгай , прыгай » , а он понял , что уже ничего не хочет .	Sing
6 сентября Мун посетил вечеринку , проведенную Полом Маккартни , чтобы отпраздновать день рождения Бадди Холли .	Sing
В фильме участвует новая группа Пита — Defor .	Sing
В мае Роджер предъявил Питу целый список недовольств по поводу пренебрежений Пита группой с 1982 года .	Sing
Роджер подталкивал Пита к написанию нового материала , что делало выход нового альбома реальностью .	Plur
Это случилось за день до начала большого тура группы по США .	Sing
Вектор называется вектором кривизны formula _ 5 в точке formula _ 6 .	Sing
Такая кривизна часто называется ориентированной .	Sing
Открыта 5 апреля года в составе участка « Площадь Революции » — « Киевская » .	Plur
В отдалённой перспективе планируется организация пересадки на новую станцию « Плющиха » Калининско-Солнцевской линии .	Plur
Бывшим государственным крестьянам отведён надел в 448887 га .	Sing
Благодаря тесту возникло второе название муромского калача — « тёртый » .	Sing
Национальный политехнический институт Тулузы состоит из семи школ : ENSAT , ENSEEIHT , ENSIACET , ENIT , ENM , EI PURPAN и ENVT .	Sing
Данная статья является технической и не имеет четкой экономической интерпретации .	Sing
К этому же времени относятся приоритеты корпорации во встраивании XML-обработки на стороне СУБД и встраивании Java-машины в СУБД .	Plur
Иногда готова платить сама .	Sing
В фильме Стивена Спилберга « Инопланетянин » ( E.T. ) 1982 года появились сладости Reese`s Pieces от компании Hershey`s .	Sing
В фильме дети приготовили по своему рецепту « сладкую пиццу » , и E.T. перед таким искушением не устоял .	Sing
Тритон — ежегодный альманах русских хайку , первое в России издание , полностью посвящённое этому литературному жанру .	Sing
Учет тенденций и последствий демографического старения — важнейшая задача демографической политики .	Sing
" " Бару , Михаил Борисович	Sing
В качестве переводчика Бару опубликовал в Интернете обширные подборки современного англоязычного хайку , представив русские версии нескольких значительных американских антологий .	Sing
Во время Второй мировой войны ( в особенности в апреле и июле 1944 года ) исторические памятники Шалона сильно пострадали во время бомбардировок осуществляемых авиацией союзников .	Sing
Русское слово « семья » имеет славянское и индоевропейское происхождение ( ср. ) , восходя к значению территориальной общности ( ср. : Земля ) .	Sing
Когда члены семьи испытывают тревожность , эмоциональный дискомфорт , отчуждение , в этом случае говорят о неблагоприятном психологическом климате в семье .	Sing
После окончания школы в 1936 году работал электромонтером и одновременно учился в политехническом институте Брэдли ( Пеория , штат Иллинойс ) и Университете штата Миссури .	Sing
Третья стадия характеризуется преодолением вышеуказанных следствий индустриализации .	Sing
Они создаются различными техниками гравюры — гравируются на меди , дереве или линолеуме , выполняются цинкографским или литографским способом .	Plur
Андропов заявил , что « борьба за права человека есть часть широкого империалистического заговора во имя подрыва основ Советского государства » .	Plur
Девочку встречали с оркестром , цветами и песней « Пусть всегда будет солнце » .	Sing
Андропов передал Саманте множество подарков на память .	Sing
Также Саманту пригласили в Японию .	Sing
Джейн Смит ждала мужа и дочь в аэропорту города Огаста .	Sing
Автор памятника скульптор Гленн Хайнз изобразил Саманту в полный рост , выпускающую из рук голубя .	Sing
В Нижнем Новгороде именем Саманты Смит был назван детский парк .	Sing
С 2001 г. является членом Ассоциации международных автомобильных перевозок .	Sing
На сегодняшний день оба эти понятия являются общепринятыми .	Plur
Согласно славянскому обычаю гостеприимства , круглый хлеб с солонкой посередине ( « хлеб-соль » ) преподносят на расшитом полотенце — рушнике .	Sing
За станцией расположено два тупика , использовавшихся для оборота составов , когда станция была конечной .	Sing
У дикорастущих видов на ветвях имеются колючки .	Plur
Дикорастущими яблоками предки современного человека питались всегда .	Plur
Немало сортов яблонь дают урожай по тонне плодов с одного дерева и выше .	Sing
Образует на обработанной поверхности защитную плёнку , предотвращая дальнейшую коррозию .	Sing
Между тем , с известием о смерти Мухаммада почти вся Аравия , кроме Мекки , Медины и ат-Таифа , сразу отошла от ислама ( ридда ) .	Sing
В халифате высшими центральными органами управления были диваны ( по персидской модели ) :	Plur
Изначально в состав территории Халифата входила Хиджаз — священная земля , Аравия — арабские земли и неарабские земли .	Sing
Внутри государства , в своей столице Багдаде , халифы сделались зависимы от своевольной преторианской тюркской гвардии , которую счёл нужным сформировать Мутасим ( 833 ) .	Plur
Оригинальный негатив фильма снят сферическими объективами Panavision на 35-мм киноплёнке в формате « Супер-35 » с шагом кадра в 3 перфорации .	Sing
В 2000 году был создан первый широкоформатный струйный принтер Epson Stylus Pro 9500 .	Sing
Чуть поодаль , но ощутимо присутствуют Кузмин ( поздний ) и Заболоцкий ( ранний ) .	Sing
Однако для оценки общих структурных сдвигов применяются и более крупные возрастные группы .	Plur
Мощи почивают в Ближних ( Антониевых ) пещерах Киево-Печерской лавры .	Plur
Иванову принадлежит транскрипция « Детского альбома » П. И. Чайковского для ансамбля ударных инструментов ( 1995 ) .	Sing
Разница в результатах претеста и посттеста может быть следствием именно этого временного дрейфа , а не , скажем , показанной респондентам рекламы » .	Sing
23 июня 2009 года были разосланы письма на имя президента и премьер-министра РФ .	Sing
Поездка от Бессарабки до Контрактовой площади обходилась пассажиру в 6 копеек .	Sing
Все они были выставлены на суд общественности в Музее русского искусства .	Plur
С начала 2018 года в московском метро заменили турникеты на 17 станциях , в том числе и на станции « Парк Победы » .	Plur
Турникетный вестибюль соединён с поверхностью лестницей и лифтом с высотой подъёма 4,94 метра .	Sing
16 марта 2017 года была открыта вторая половина подземного вестибюля с наклонным ходом , соединяющим вестибюль со вторым залом станции , и выходом к улице Генерала Ермолова .	Sing
Часть торков перешла Дунай и приняла подданство Византии .	Sing
Тит Ливий , называя этих бастарнов галлами , локализовал их места обитания за Дунаем напротив Фракии .	Plur
Пейтингерова таблица называет Карпаты Бастарнскими Альпами ( Alpes Bastarnicae ) , локализуя самих бастарнов к востоку от них .	Plur
Могильники поянешти-лукашевской культуры прекращают функционирование в середине I в. до н. э. , в то время как зарубинецкая культура существует до середины I века .	Sing
Ибби-Суэн послал своего сановника Ишби-Эрру в ещё не тронутые нашествием западные районы страны с поручением закупить у общинников зерно для государственного хозяйства .	Sing
Ишби-Эрра , видимо , захватил Ниппур ; именно с этого года из этого города исчезают царские датировочные формулы .	Sing
В середине 1960-х гг. происходила необъявленная война Британии и Британского Содружества против Индонезии Сукарно , индонезийцы пытались присоединить Саравак к своей территории .	Sing
Его сын Григорий за участие в московском осадном сиденье жалован вотчиной в Ярославском уезде ( 1619 ) .	Sing
Проблема возможности антигравитации напрямую связана с проблемой возможности гравитационного отталкивания как такового .	Sing
Во время диджейских сетов Гил окружает себя различными религиозными украшениями , иконками , чётками и благовониями , создавая атмосферу полного погружения .	Plur
Аристотель указал на особенности индуктивного умозаключения ( Аналит .	Sing
В Бэконе обыкновенно видят родоначальника современной индукции , хотя справедливость требует упомянуть и о его предшественниках , например Леонардо да Винчи и др .	Sing
Неполная индукция не является доказательной с точки зрения формальной логики , может привести к ошибочным заключениям .	Sing
126 которой установлена обязанность судов в части разъяснений судебной практики , но не в части обеспечения её единства .	Sing
Фасмер связывает церкославнославянский термин сословие с греческим σύλλογος « сонм , собрание » : συν- + λόγος .	Sing
Фактически , представители Третьего сословия в Генеральных Штатах провозгласили себя Национальной Ассамблеей , которая , по их утверждениям , являлась представительством не сословия , но всего народа .	Sing
А также каллиграфию используют на телевидении в качестве оформления , в различных характеристиках , свидетельствах о рождении и в других документах , где предполагается писать от руки .	Sing
В Восточной Азии для каллиграфии обычно используются тушь и кисточки для письма .	Sing
Однако писать каллиграфии слова , складывающиеся в их изображения , разрешается .	Sing
С июля 2012 года Сэм присоединился к команде разработчиков Valve , где занимается дальнейшей разработкой SDL .	Sing
Причина — кузов без боковых стоек был более подвержен деформациям при ДТП и , соответственно , был более опасен .	Plur
Например , детям запрещают смотреть телевизор из-за плохого поведения , с работником , нарушающим трудовую дисциплину , расторгают трудовой договор .	Sing
С 4 января 1890 года по 17 января 1894 года городским головой по выбору Думы был Соломин Михаил Павлович .	Sing
Предприятие занимается переработкой подсолнечника .	Sing
Ранее « купе » называли двухместную карету .	Sing
Долматовского или революционный микроавтомобиль « Белка » созданный совместно НАМИ и Ирбитским мотоциклетным заводом .	Plur
Балка увеличивает жесткость кузова на кручение .	Sing
Джаффар схватил принцессу и дал ей час на размышления : стать его женой или умереть .	Sing
Нитрометан горит желтым пламенем .	Sing
Очень богатые смеси необходимы , чтобы снизить температуру камеры сгорания , для управления предварительным зажиганием и устранения возможной детонации .	Plur
Снова возродилась традиция охоты за головами благодаря президенту Индонезии Сукарно .	Plur
16 сентября 1963 года Саравак был включён в Федерацию Малайзия , несмотря на частичное сопротивление части населения , которое проявлялось в начальный период .	Sing
Эта истина покажется суровой тому , кто живёт в стране с неупорядоченной системой уголовного законодательства .	Sing
Эти должности были введены Птолемеем I ( правил 323 — 283 гг. до н. э. ) , как следствие завоевания Египта греко-македонянами .	Sing
Куш снова стал отдельным от Египта государством , когда ассирийцы вторглись в Египет в 671 году до н .	Sing
Он разграбил север страны , включая Напату , и вернулся в Египет .	Sing
Другие арабские племена заселили Нижнюю Нубию , она была присоединена к Египту в 1174 году .	Sing
Во время обучения Григорий познакомился с Василием Великим , будущим архиепископом Кесарии Каппадокийской .	Plur
В этот период Григорий вновь удалился к Василию Великому .	Sing
Стихотворения Григория написаны в формах гекзаметров , пентаметров , триметров .	Sing
Поэтому он и был назван богословом .	Sing
Точных сведений о дате рождения Кирилла Александрийского нет .	Sing
В дальнейшем Кирилл выступил против константинопольского патриарха Нестория и отстаиваемых им крайностей антиохийской богословской школы ( несторианства ) .	Sing
С 428 года боролся против учения Нестория , тогдашнего архиепископа Константинопольского .	Sing
Несмотря на это утверждение Сократа Схоластика , позднейшие авторы вину за смерть Гипатии часто возлагают на Кирилла Александрийского .	Sing
Афанасия Александрийского , однако фактически принадлежавшего предшественнику монофизитства Аполлинарию Лаодикийскому .	Sing
В 1964 году во время изучения желтухи он обнаружил поверхностный антиген гепатита В в крови австралийского аборигена .	Sing
Включает два из пяти подсемейств настоящих ос : полистины и веспины ( в последнее входят и шершни ) .	Plur
Взрослые осы кормятся нектаром цветов , выделениями тлей , соком фруктов .	Sing
Личинок выкармливают насекомыми — мухами , муравьями , пчёлами , гусеницами , предварительно пережевывая их .	Plur
Сперва личинки питаются секретом , выделяемым зобной железой самки , позднее — насекомыми .	Sing
В Вене изучал хирургию в клинике Теодора Бильрота .	Sing
Исследовательский проект Уотсона включал в себя использование рентгеновских лучей для инактивации бактериальных вирусов .	Sing
Он интересовался ферментативным синтезом нуклеиновых кислот , и хотел использовать вирусы в качестве экспериментальной системы .	Sing
ДНК , построенную Уотсоном и Криком .	Sing
Многие на встрече ещё не слышали об открытии .	Sing
Это было самое худшее в моей жизни » .	Sing
Его учительница — миссис Холдинг была учителем с большим энтузиазмом и проводила очень интересные уроки .	Sing
Они прожили вместе до смерти Крика в 2004 году .	Sing
Фотография была передана сотруднику лаборатории Морису Уилкинсу ) , Уотсон и Крик вместе разработали модель спиральной структуры ДНК .	Sing
Для дальнейшей работы Крику были необходимы экспериментальные результаты : теория сама по себе не могла разгадать природу кода .	Plur
Из четырёх исследователей ДНК только у Розалинд Франклин была ученая степень в области химии : Уилкинс и Крик были физиками , а Уотсон — молекулярным биологом .	Plur
Уилкинс , в свою очередь , получил эту фотографию от аспиранта Розалинды Франклин Раймонда Гослинга .	Sing
В 1960 году Крика пригласили на стажировку в Колледж Черчилл .	Sing
После творческого отпуска Крик покинул Кембридж , чтобы продолжить работу в Институте Солка .	Sing
Крик скептически относился к значению вычислительных моделей основанных на психической функции , которые не основывались на подробной информации о структуре мозга .	Plur
Крик обычно говорил быстро и довольно громко , у него был громкий и заразительный смех и хорошее чувство юмора .	Sing
Он был путешественником и преподавателем , основателем фонда « Мир через единство » .	Sing
Компания занимается коммерческим управлением офисной недвижимости в башнях « Империя » , « Федерация » и « Город столиц » .	Sing
Объём капитальных вложений составит около 120 — 140 млн $ .	Sing
Одним из преподавателей Уилкинса в колледже Св .	Sing
В 1945 он назначил Уилкинса на должность ассистента в отдел биофизики в Сент-Эндрюсском университете .	Plur
Предполагалось охватить одновременно как можно большее число научных методов для того , чтобы найти из них наиболее многообещающий и сфокусироваться на нём .	Sing
Официально лаборатории были открыты лордом Черуэллом 27 июня .	Sing
В это же время Уилкинс также познакомил Фрэнсиса Крика с важностью исследований ДНК .	Plur
Когда я случайно встретил Брэгга , то показал ему рентгенограммы , которые чётко проявляли убедительные доказательства спиральной структуры ДНК …	Sing
Сотрудники Кембриджа и лабораторий Королевского колледжа согласились сообщить результаты своих смежных работ в трёх следующих статьях того же номера журнала .	Sing
С 1959 года является Членом Королевского общества .	Sing
Императору надлежит заботиться о защите вероучения , об уважении к духовенству и о соблюдении канонов .	Sing
Его служение омрачилось интригами епископов , в результате которых митрополит был обвинен в продаже церковных должностей ( грехе симонии ) .	Plur
Линнерстрём-Ланг дал рекомендацию Липману , и Винсент дю Виньо пригласил последнего присоединиться к лаборатории .	Sing
Позже она работала иллюстратором моды для газет .	Sing
Что касается структурной сложности естественного языка , то язык называют самой сложной из знаковых систем .	Sing
Их количество задаётся аналитиком .	Sing
Ренуар писал : Появление звука в кино открыло перед режиссёром совершенно новые возможности .	Sing
Я жил кое-как , изредка снимая убогие фильмы , вплоть до того момента , когда Марсель Паньоль дал мне возможность снимать „ Тони “ .	Sing
С 1960 года Ренуар преподавал режиссуру в университете в Беркли ( США ) .	Sing
Гитарист Ник Валенси и барабанщик Фабрицио Моретти начали играть вместе , когда учились в школе .	Sing
При его участии был основан крупнейший на Украине центр просвещения — Киево-Могилянская академия .	Sing
Отец его Симеон Могила был сперва господарём Валахии ( 1601 — 1607 ) , потом Молдавии ( 1607 — 1609 ) .	Sing
В 1627 году был избран архимандритом Киево-Печерской лавры , который прямо подчинялся патриарху Константинопольскому , но не митрополиту Киевскому , и носил титул « великого архимандрита » .	Sing
Тогда же утвердили Могилу киевским митрополитом , с сохранением лаврского архимандритства .	Sing
В 1635 году были раскопаны и очищены от развалин остатки Десятинной церкви .	Plur
В 1646 году Петр Могила созвал « метрополитанский собор » , который впервые в истории православной церкви принял решение о ведении священниками метрических книг .	Sing
Родоначальником называют Пурича , герольда воеводы молдавского Стефана III Великого .	Sing
Однако мыши-байкеры успешно препятствуют воплощению коварных планов Лимбургера , а также регулярно разрушают его главный небоскрёб .	Sing
" " Пармантье , Антуан Огюст	Sing
При Наполеоне Пармантье стал генерал-инспектором здравоохранения , занимался вопросами санитарного состояния французской армии и провёл в 1805 первую в истории кампанию прививок от оспы .	Sing
Среди фанфиков бывают как продолжения , так и полемические « взгляды с другой стороны » , и юмористические пародии .	Plur
Стихотворения Гинтараса Патацкаса переводились на английский , венгерский , французский языки .	Sing
В 1446 в Малакку вторгались сиамские захватчики , но были отброшены .	Plur
В её управлении оказались разведки сухопутных войск , ВВС и флота .	Plur
С конца 70-х « Маккаби » начал добиваться значительных успехов в Кубке европейских чемпионов и завоевал титул чемпиона Европы среди клубов в 1977 и в 1981 годах .	Sing
Обычно даяки селятся в " лонгхаузах " — длинных домах , в которых они ведут коммунальную жизнь .	Plur
Стать мужчиной можно только единственным способом — убить врага и принести его голову со свежей кровью .	Sing
В каждой местности ему делают характерную татуировку .	Sing
После сбора урожая колосья режут ножами , а для отделения зерна мужчины их топчут .	Plur
Используют острые и пряные приправы .	Plur
После этих громких скандалов правительство стало ограничивать иностранцам въезд в глубокие районы Саравака , особенно журналистам .	Plur
В психологии экспериментальное исследование обладает своей спецификой , позволяющей рассматривать его отдельно от исследований в других науках .	Sing
Исследуемыми субъектами считаются испытуемые или группа испытуемых , а интересующие исследователя факторы называются релевантными стимулами .	Plur
Через два дня , 8 марта 2000 года , компанией Intel был анонсирован процессор Pentium III 1 ГГц , который появился в широкой продаже со значительной задержкой .	Plur
Из записки на имя замминистра внутренних дел СССР генерал-полковнику И .	Sing
Они представляются похитителями , требуют причитающиеся им деньги и , пригрозив расправой , уходят прочь .	Sing
В ходе ещё одного разговора с Мод Чувак узнаёт , что немецкие нигилисты приходятся Банни друзьями ( коллегами по съёмкам в порно ) .	Sing
Между спинкой кресла и сиденьем обнаруживается клочок бумаги с домашней работой школьника Ларри Селлерса , сына известного сценариста Артура Дигби Селлерса .	Plur
Трихорн интересуется местонахождением Банни и заявляет , что намерен получить свои деньги любой ценой .	Sing
Человек в костюме ковбоя советует ему не расстраиваться по поводу смерти друга и жить дальше .	Sing
Все сцены снимались широкоугольным объективом , потому что , как говорил Джоэл , он облегчает процесс настройки фокуса на нужную глубину и придаёт движениям камеры больше динамики .	Sing
Бёрнэт пригласил Кляйна на просмотр черновых материалов фильма , и тому они настолько понравились , что в итоге он согласился отдать песню за меньшую сумму .	Sing
На сайте Rotten Tomatoes « Большой Лебовски » набрал 78 % рейтинга ( 71	Sing
9 июня 2002 года ролик из фильма « Большой Лебовски » стал косвенной причиной массовых беспорядков в Москве .	Sing
А потом где-то у телевизора началась драка .	Sing
Разбито почти 100 автомашин , перевернуто шесть из них и сожжено три .	Sing
Модальное окно полностью блокирует весь рабочий процесс до тех пор , пока не будет закрыто .	Sing
Плеще́ево о́зеро — пресноводное озеро на юго-западе Ярославской области России .	Sing
Герой фильма , испытывая серьёзные финансовые проблемы , заказывает похищение собственной жены , чтобы её отец оплатил выкуп из собственных сбережений .	Sing
Критики в положительных оценках были практически единодушны : « За такие фильмы как „ Фарго “ я и люблю кино » ( Р .	Plur
Среди известных применений — ритуальное ограждение священного пространства с образованием « храма под открытым небом » .	Plur
В 1998 году приглашен продюсером Роджером Корманом для производства фильма « Гладиатрикс » .	Sing
При выполнении этой работы сказалась необыкновенная настойчивость Лавуазье в преследовании намеченной цели и точность в изысканиях — достоинства , которые составляют отличительную черту вообще всех его работ .	Sing
Плодом участия Лавуазье в совещательном бюро осталась записка , касающаяся организации народного просвещения .	Sing
Революционный трибунал приговорил всех откупщиков ( 31 человека ) к смерти , кроме одного , вычеркнутого из списка Робеспьером .	Plur
Этот труд произведён Лавуазье с необыкновенной энергией и логической убедительностью , благодаря чему система его восторжествовала над прежней в сравнительно очень короткое время .	Sing
Этим опытом Лавуазье окончательно и навсегда разрешил вопрос о превращении воды в землю , долго остававшийся спорным .	Sing
Состав воздуха и воды был разъяснён Лавуазье ; а что землю нельзя считать элементом , доказательств этому было уже накоплено много .	Sing
Исполнительными и административными органами Конвента являлись комитеты , с более или менее широкими полномочиями .	Sing
Сопротивление департаментов централизации символизировало стремление уменьшить влияние столицы на революцию к одной-восемьдесят третьей доле влияния .	Plur
Документы , найденные в нём , вне всякого сомнения доказывали измену Людовика XVI .	Sing
Были выданы ордера на арест восставших лидеров Жиронды , восставшие члены администрации департаментов были лишены своих полномочий .	Sing
Пока Комитет оставался единым , он был практически неуязвим , но едва он достиг апогея своего могущества , как появились признаки внутреннего конфликта .	Sing
Коммуна была заменена гражданской административной комиссией Конвента , а Якобинской клуб был закрыт в ноябре .	Sing
Политическая география Парижа чётко показывала приоритеты .	Plur
14 синглов CCR поднимались в первую двадцатку списка Billboard Hot 100 ( 7 из них поднимались до 2 ) .	Sing
Квартет репетировал по вечерам , а по уик-эндам выходил на сцену .	Sing
Однако последовавший затем сингл с композицией Тома Фогерти « Walk on the Water » не произвел ни малейшего резонанса .	Sing
Отец Стю Кука , заканчивавшего колледж , настаивал на том , чтобы сын начинал готовиться к поступлению на юридический факультет .	Sing
В 1966 году Джон Фогерти и Дуг Клиффорд получили повестки и как резервисты отправились служить : Фогерти — в Сухопутные войска , Клиффорд — в Береговую охрану .	Plur
На острове действует централизованная система водоснабжения , хотя ещё недавно местные жители пользовались пресной водой из озёр потухших вулканов .	Sing
Все самолёты приземляются в единственном аэропорту острова Пасхи — Матавери .	Sing
Перемещения фиксировались путём подкладки под верхнюю часть статуи камней различного размера и их чередования .	Plur
Рыба была излюбленной едой древних рапануйцев , а в зимние месяцы даже устанавливалось табу на её вылов .	Sing
5 апреля 1722 года экипаж главного корабля « " Afrikaanse Galley " » голландского путешественника Якоба Роггевена заметил на горизонте сушу — это был Рапануи .	Sing
В 1816 году к острову подплыл русский корабль " « Рюрик » " под командованием Отто Евстафьевича Коцебу , руководившего кругосветным морским путешествием .	Sing
В 1871 году мимо острова проплыл русский корвет « Витязь » , на борту которого находился русский путешественник Н .	Sing
Турецкие войска заняли Шушу , разоружив армянские части , которые не успели оставить город и произвели массовые аресты , вопреки обещаниям амнистии , среди местной армянской интеллигенции .	Sing
Во время переговоров в Тбилиси , Армения предлагала провести границы « путем широком плебисцита » основываясь на этническом принципе .	Sing
Она окружила Шушу и 4 июня попыталась занять армянские позиции и армянскую часть города .	Sing
В начале 1920 года они разгромили несколько селений Шушинского уезда .	Plur
В состав делегации входили председатель делегации А .	Sing
Хайдеггер рассматривал нигилизм как магистральное движение в истории Запада , которое может привести к мировой катастрофе .	Sing
В 1884 году была издана повесть Софьи Ковалевской « Нигилистка » .	Sing
Новые пьесы писали Ариосто , Макиавелли , Бибиена , Аретино , но все эти произведения мало пригодны для сцены , они перенасыщены персонажами и обилием сюжетных линий .	Sing
Путаные сюжеты сопровождались трюками и здоровым крестьянским юмором .	Plur
В перерывах между актами исполнялись короткие интермедии .	Plur
Французские актёры часто не носили масок , а только белили лицо муко́й ( т. н. " барбулье́ " ) ;	Sing
Новая волна интереса к наследию комедии дель арте началась уже в начале XX века , когда к ней обратилась целая плеяда русских артистов и художников .	Plur
При больших и малых замках формировались феодальные дворы .	Plur
Повседневность оставалась всё такой же суровой , и ценности зарождавшейся новой , куртуазной культуры стали реакцией на действительность , далёкую от идеалов .	Sing
Обычным являлось поклонение трубадура Даме , как правило , замужней и стоящей выше его на социальной лестнице , причём сословное неравенство всячески подчёркивается .	Sing
Со временем культ Прекрасной Дамы у эпигонов рыцарской поэзии переродился в почитание Девы Марии , а куртуазия стала чистой условностью .	Sing
Напев служил для средневекового сочинителя , не владевшего книжной грамотой , основой структуры стиха .	Sing
В первых , достаточно простых стихотворениях трубадуров , подобно произведениям фольклорным или древним церковным латинским гимнам , обычной была мужская рифма ( ) .	Plur
Уже в творческом наследии Гильома Аквитанского представлены шутливые песни .	Sing
Плач по Блакацу вызвал широкий отклик среди трубадуров , которые развили мотивы плача Сорделя в своих произведениях .	Sing
Иногда альба заканчивалась утренней молитвой .	Sing
Причём трубадур , обращающийся по-куртуазному с пастушкой , почти всегда терпит поражение , как , например , в остросатирической пастурели Маркабрюна , типичном образце жанра .	Sing
Темой диспута могли быть вопросы куртуазии , поэзии или философии .	Sing
Гаспарова , этот этап характеризуется колебанием между силлабикой и тоникой ) использовались простейшие рифмы латинских стихов с применением ассонанса .	Sing
Также к этому периоду относятся спектакли « Белый белый черный аист » драматурга Абдуллы Кадыри , « Подражание Корану » А .	Plur
Книга включает также новеллу « Maladie » — собственную вариацию по мотивам легенды о Тристане и Изольде .	Sing
НИ создала поликлинику для больных СПИДом в Вашингтоне .	Sing
Сам Малькольм отмечал , что в Африке , хоть мало , но всё ещё есть негры , у которых прямые волосы .	Sing
Последователи нации ислама называют основателя « Мастером Фардом Мухаммедом » .	Sing
На востоке граница скал проходит вдоль железнодорожной линии вокзала Гавра .	Sing
В 1555 году отсюда отплыл Николя де Виллеганьон , основавший французскую колонию ( Форт-Колиньи ) в Бразилии .	Sing
Войска Карла IX под командованием коннетабля Анна де Монморанси осадили Гавр и изгнали англичан 29 июля 1563 .	Sing
Однородность современной застройки резко выделяет Гавр , разрушенный во время Второй мировой войны , среди других городов Франции .	Sing
В июне 1941 года Ильенков окончил московскую среднюю школу № 170 , в сентябре поступил на философский факультет МИФЛИ им .	Sing
Данную проблематику Ильенков разрабатывал на основе анализа того диалектического метода , которым пользовался К. Маркс в процессе работы над « Капиталом » .	Sing
По мысли Ильенкова , противостояние домарксистского материализма и объективного метафизического идеализма , достигшего своей кульминации в творчестве Гегеля , было снято появлением диалектического материализма .	Sing
В настоящее время ирокезы живут в резервациях , работают в городах по найму или же занимаются изготовлением сувениров .	Plur
Некоторые из танцев выполнялись специальными танцорами , одетыми в полный костюм и раскрашены для этого случая .	Plur
В 731 году город заняли сарацины .	Sing
С севера и запада регион омывается Ла-Маншем .	Sing
Крупнейшими коммунами региона ( с населением более 30 тысяч жителей ) являются :	Plur
Обычно это достигается многократным повтором .	Sing
Открытое акционерное общество « Институт точной механики и вычислительной техники имени С. А .	Sing
В соответствии с законом публиковались опровержения .	Sing
В 2006 году газета по предписанию суда опубликовала опровержение ряда утверждений из публикации по делу о подводной лодке « Курск » .	Sing
Это наложило отпечаток на его дальнейшее творчество — он часто использовал кукол .	Sing
После окончания ВГИКа Параджанов был распределён в Киев .	Plur
Здесь режиссёр играл свои импровизированные спектакли , показывал отечественные и зарубежные фильмы , недоступные простым смертным .	Plur
В тюрьме режиссёр заболел сахарным диабетом .	Sing
Монолог Полищук для спектакля « Красная стрела прибывает в Москву » написал Михаил Жванецкий .	Sing
Затем проходила реабилитацию в частной израильской клинике , но без особого успеха .	Sing
При этом доход корректировался с учётом инфляции и средних показателей по стране и сектору экономики .	Sing
Гир был утверждён на роль Чико , но в процессе работы между ним и Сталлоне происходили постоянные стычки , один раз перешедшие в драку .	Sing
Латинское название рода " Vespa " означает « оса » .	Sing
Подобно многим общественным насекомым шершни способны мобилизоваться целым гнездом и жалить врага в целях собственной защиты .	Sing
Будучи литературной шуткой , центон оказывается тем комичней , чем лучше знаком читатель со стихотворениями , из которых были взяты строки .	Sing
К ранневизантийскому времени относится дошедший до нас греческий гомероцентон , приписываемый императрице Евдокии , жене императора Феодосия II , и насчитывающий 2343 гекзаметра о жизни Иисуса .	Sing
С детства начала заниматься балетом .	Sing
Первым синглом Натали , ставшим популярным во всем мире , стала песня « Torn » — кавер-версия американской рок-группы Ednaswap .	Sing
В США сингл был номером один на радио с марта по июль 1998 года .	Sing
Промосинглы были разосланы радиостанциям .	Plur
Применительно к русскому языку правила силлабо-тонического стихосложения были разработаны В.К .	Sing
Постепенно конструкция внедорожника становилась более зрелой .	Sing
В 1977 году в СССР был запущен в массовое производство первый в мире компактный внедорожник с несущим кузовом и постоянным полным приводом ВАЗ-2121 « Нива » .	Sing
За неделю до окончания стажировки Джерарда уволили с работы .	Sing
В итоге образ получился настолько реалистичным , что на церемонии вручения наград MTV Movie Awards Батлер одержал победу в номинации « Лучший боец » .	Sing
Ю. Ромодановского и стольника И .	Sing
Там же впоследствии разместилась Казачья слобода .	Sing
По дороге домой сосед по купе нечаянно разбил кувшин с мёдом , который Дмитрий Борисович вёз детям , что было истолковано очевидцами как мистический знак скорой беды .	Sing
Жить ему оставалось три дня .	Sing
Полный авторский текст драмы впервые опубликован в авторской книге « Дума о России » в 1990 году .	Sing
Спустя десятилетия литературоведы характеризуют творческую палитру Кедрина совсем иначе : его поэзию военных лет питали интонации доверительной беседы , историко-эпическая тематика и глубокие патриотические импульсы .	Sing
Череп акул представляет собой сплошную хрящевую коробку , передний конец его вытянут в рострум , поддерживающий рыло .	Sing
Внутри толстой кишки находится спиральный клапан , значительно увеличивающий всасывающую поверхность .	Plur
Белую акулу часто наблюдали с мордой , высунутой над поверхностью воды .	Sing
Тапетум направляет прошедший сквозь сетчатку свет обратно , чтобы он ещё раз воздействовал на рецепторы , таким образом усиливая чувствительность глаза .	Sing
В традиционном представлении акула выглядит одиноким охотником , бороздящим просторы океана в поисках добычи .	Sing
В рацион придонных видов акул входят в основном крабы и другие ракообразные , а их зубы имеют небольшую длину и приспособлены к разламыванию панциря .	Plur
В недавнем прошлом это являлось причиной того , что учёные описывали несколько видов вымерших акул , на деле оказывавшихся одним .	Sing
Способы репродукции также очень разнообразны — есть яйцекладущие , яйцеживородящие и живородящие виды .	Sing
Однако возросший с 80-х годов XX века промысел поставил под угрозу многие виды .	Plur
Одна из причин роста популярности акул в качестве объекта промысла — это их плавники .	Plur
Так же использовали акулий жир для своих лодок рыбаки Ирака , Пакистана и других стран Ближнего Востока .	Sing
В Австралии , как и в Тонга , аборигены считают акул частью природных ресурсов , предназначенных для людей .	Plur
Последующие произведения кинематографа преподносят акул ещё более агрессивными монстрами .	Sing
Большой куфр стирает предыдущие добрые поступки и выводит человека за пределы общины , а человек , умерший кафиром , навечно пребывает в Аду .	Plur
Согласно Корану , после смерти лицемеры будут вечно пребывать в нижнем ( самом мучительном ) уровне ада ( джаханнама ) .	Sing
Выпущенные в начале 70-х альбомы Deep Purple " In Rock " , " Fireball " , " Machine Head " сыграли большую роль в формировании жанра .	Plur
В России пауэр-метал появился в начале 1990-х годов и представляет собой европейскую разновидность этого жанра .	Plur
Его тенденциям следуют такие группы , как Powerwolf , Nightwish , Rhapsody of Fire , Catharsis , Versailles , Tears of Magdalena , Dark Moor , Kamelot .	Plur
Одни из основателей жанра , Running Wild , почти всю свою дискографию посвятили теме пиратов .	Sing
В XV веке город достиг своего зенита как столица « доброго короля Рене » , но был предан огню и мечу в разгар Столетней войны .	Sing
В 1872 году Онуфрий Лосский , ранее работавший лесничим , получает должность станового пристава и вместе с семьёй переезжает в Дагду .	Plur
Слову приписывается кельтское происхождение .	Sing
Легко переносит стрижку , имея 15 — 20 и более ростовых побегов .	Sing
Кнут Андреессен Бааде ( ;	Sing
По территории приблизительно соответствует современному департаменту Мэн и Луара .	Sing
В 1642 году кардинал Ришелье под угрозой смертной казни вынудил князя Седанского отказаться от владений в Арденнах в пользу короля .	Sing
Роль концессий в мировой экономике возрастает .	Sing
Они называли свою родину " Вендаке " .	Sing
Внутри домов располагались сделанные из коры короба для хранения зерна и запас сухих дров .	Sing
Они содержали небольшие копи и плавильни в этом районе до 1690 года .	Plur
Богатые индейцы владели плантациями и сотнями чернокожих рабов ; вели аристократический образ жизни .	Plur
Эпидемии оспы сократили чероки наполовину , и в начале XIX века численность чероки , согласно переписи , не превышала 16000 человек .	Plur
Этот дебют выдвинул 17-летнего Шаляпина , которому изредка стали поручать небольшие оперные партии , например , Феррандо в « Трубадуре » .	Sing
В следующем году Шаляпин выступил в партии Неизвестного в « Аскольдовой могиле » Верстовского .	Sing
В году Шаляпин был принят дирекцией Императорских театров в состав Санкт-Петербургской оперной труппы .	Sing
Всё это одело душу мою в одежды праздничные , и впервые в жизни я почувствовал себя свободным , сильным , способным побеждать все препятствия .	Sing
После смерти Фёдора Фёдоровича , барон выкупил фамильные реликвии Шаляпиных , которые остались в Риме , и подарил их Музею Шаляпина в Петербурге .	Sing
Талант Шаляпина не ограничивался музыкальной и актёрской деятельностью .	Sing
Из всех детей Шаляпина дольше всех прожила Марина , которая скончалась на 98 году жизни .	Sing
Создан императрицей Екатериной I как совещательный орган , решал важнейшие государственные вопросы .	Sing
Франкский король Хлодвиг I объединил большую часть Галлии под своим правлением в 5 веке , установив владычество франков в регионе на столетия .	Plur
Когда карфагенский военачальник Ганнибал Барка боролся с Римом , он нанял наемников из числа галлов в битве при Каннах .	Sing
Позднее , консул Галлии — Гай Юлий Цезарь — захватил остальную Галлию .	Sing
В итоге Меровингские цари оказались наделены не более чем фигуральной властью .	Plur
Людовик VI часто вызывал своих вассалов на суд , и те кто на него не являлся — лишались своих земель и против них организовывались военные кампании .	Plur
Оттон IV одержал верх и стал императором Священной Римской империи вместо Филиппа Швабского .	Sing
Филипп II аннексировал Нормандию и Анжу , и взял в плен графов Булони и Фландрии , хотя Аквитания и Гасконь сохранили лояльность Плантагенетам .	Sing
Филипп II Август основал Сорбонну , сделав тем самым Париж городом ученых .	Sing
Это хорошо заметно по тем словам которые Людовик ответил французским священнослужителям требовавшим отречения от церкви его вассалов :	Sing
Людовику было всего 12 лет на момент восхождения на престол .	Sing
Король Генрих III все ещё не признавал главенства Капетингов над Аквитанией и , надеялся вернуть Нормандию и Анжу в новую « Анжуйскую империю » .	Sing
Святой поддерживал новые веяния в архитектуре , в частности готическую архитектуру ; его Сент-Шапель стала одной из известнейших готических построек , также ему приписывается создание Библии Мациевского .	Plur
Филипп III был прозван « смелым » за свою отвагу в пешем бою и бою на лошади , а не по причине характера своего правления .	Sing
В соответствии с ним , Людовик XIV не аннексировал Франш-Конте , но получал взамен Лилль .	Sing
Путём устроенного искусственного наводнения через открытие шлюзов и затопление низин , французское наступление на Голландию было остановлено .	Sing
Людовику помимо этого пришлось уйти из Каталонии и Курпфальца , а также отдать Священной Римской Империи несколько захваченных городов .	Sing
В 1701 году началась « Война за испанское наследство » .	Sing
Среди всех этих деяний , Учредительное собрание вело работу над Конституцией .	Plur
Монтаньяры требовали немедленной экзекуции Короля военно-полевым судом , утверждая что тот подрывает дела Революции .	Sing
Радикально настроенные парижане , члены национальной гвардии и федераты были озлоблены безуспешным ходом войны с Пруссией и Австрией и принудительной вербовкой 30,000 « добровольцев » .	Sing
Новая Конституция устанавливала правление Директории и первый двухпалатный законодательный орган в французской истории .	Plur
Судебная система подверглась стандартизации ; все судьи назначались национальным правительством в Париже .	Plur
Была провозглашена Третья республика , но возможность возвращения к монархии сохранялась до 1880-х годов .	Sing
Франция оставалась локализованной , особо с точки зрения языка , однако уже нарастал Французский национализм проявлявший свою гордость в армии , и зарубежной политике .	Sing
Крымская война 1854-56 не принесла никаких выгод .	Sing
Франция одержала верх на Кореей и даже смогла извлечь из этого выгоды и добычу .	Sing
Включая метрополию , общее количество земель под французским суверенитетом достигло 11 500 000 км2 в 1920 году , с населением 110 миллионов человек в 1939 году .	Sing
От остатков Османской империи , Франция заполучила мандат на Сирию и Ливан .	Sing
Самую полную библиографию по истории дореволюционной Франции издал в 1888 г. Г .	Sing
Феодализм — см. в статье о нём историографию и библиографические указания .	Sing
Евангелист Лука в православной и католической традициях считается первым иконописцем и святым-покровителем врачей и живописцев .	Sing
Эти документы принадлежали восьми отчётам , созданным в рамках проекта .	Plur
Согласно шариату , запрещается хоронить людей в обычной одежде , за исключением мучеников ( шахидов ) .	Sing
Женский камис иногда называют дир .	Sing
Синтезируется путём конденсации фенола и фталевого ангидрида при 105 — 110 ° C в присутствии ZnCl или концентрированной серной кислоты .	Sing
В эпоху Ренессанса Англия управлялась династией Тюдоров .	Plur
Романизации подверглись главным образом южная , восточная и отчасти центральная области ; запад и север почти не были ей затронуты .	Sing
Часть первой половины XI века Англией правили датские после поражения Альфреда .	Sing
Наследницей престола была объявлена дочь Генриха Матильда , бывшая в то время во втором браке за Жоффруа Плантагенетом , графом Анжуйским .	Sing
Король изгнал его и лишил всего имущества .	Sing
Взоры народа обратились к единственному отпрыску прежних королей , Генриху Тюдору , жившему во Франции при дворе Карла VIII .	Sing
Он низверг протектора и занял его место .	Sing
Фанатически преданная католицизму , Мария немедленно начала церковную реакцию , ещё более обострившуюся после брака её с Филиппом Испанским , тогда ещё принцем .	Sing
Правда , по отношению к католикам Яков первое время выказывал некоторое миролюбие и значительно смягчил жестокие наказания , угрожавшие им в прошлое царствование .	Sing
По его требованию палата общин объявила в январе 1648 года всякие дальнейшие переговоры с королём государственной изменой .	Sing
Восстание было подавлено с беспримерной свирепостью : мятежники преданы огню и мечу , масса народа отправлена в Вест-Индию на каторгу .	Sing
Этот акт угрожал торговому могуществу Нидерландов , приобретённому ею благодаря упадку английского флота при Стюартах .	Sing
Государственный совет немедленно утвердил в достоинстве протектора его сына Ричарда .	Sing
Этот быстрый успех придал Якову смелость открыто приступить к осуществлению своих планов .	Sing
Героем её был сподвижник Вильгельма , герцог Мальборо , находивший себе сильную поддержку в вигах и в привязанности королевы к его жене .	Sing
Главным виновником затягивания войны считали Мальборо ; в 1710 году против него составилась придворная интрига , и он был свергнут .	Sing
По одной из версий Цветаеву привлекло созвучие имя Сергея Эфрона с Орфеем — персонажа её любимой античной мифологии .	Sing
В одном из писем Максимилиану Волошину он заявлял : М < арина > — человек страстей .	Sing
Почти всегда ( теперь так же как и раньше ) , вернее всегда все строится на самообмане .	Sing
В своём последнем слове заявил : « " Я не был шпионом , я был честным агентом советской разведки " » .	Plur
Заплатив за повышение статуса своего аккаунта до « спонсорского » , пользователь может отключить рекламу на определенное время .	Sing
В итоге он был изгнан на планету Веном .	Sing
Все три дороги сходятся на планете Веном .	Sing
Один из уровней игры был вдохновлён тоннелем из арок в святилище .	Sing
Находясь на границе самого большого в мире материка и величайшего из океанов , Врангель постоянно испытывает на себе влияние этих двух гигантов .	Sing
Летние осадки часто сопровождаются грозами .	Plur
На дне ямы были уложены параллельно шесть рельсов длиной 10 метров , поверх рельсов — железная решетка .	Plur
В восприятии потребителя наличие логотипа или товарного знака фирмы , имеющей устоявшуюся репутацию , является гарантией качества товара .	Sing
Его отец был усыновлён шведско-американской семьей , поэтому фамилия семьи шведская ( Österberg ) .	Sing
Я стал Игги , потому что у меня был босс-садист в музыкальной лавке .	Plur
У меня появилась кличка , которую знал весь город , и это было мучение .	Sing
Так что я приделал маленькое « Поп » на конце .	Sing
В качестве гитариста Поп пригласил Джеймса Уильямсона , после чего начались поиски ритм-секции .	Sing
Игги был не в состоянии контролировать своё употребление наркотиков и добровольно лег в психиатрическую клинику , чтобы попытаться избавиться от героиновой наркозависимости .	Plur
Это было первым крупномасштабным профессиональным гастрольным опытом Игги Попа , и он был поражён , в частности , уровнем работы Боуи .	Plur
В Мельбурне , стало памятным его появление на шоу компании Australian Broadcasting Corporation .	Sing
Песня первоначально появилась на альбоме Игги " The Idiot " и была основным хитом на альбоме-блокбастере Боуи " Let ' s Dance " .	Sing
Игги выделили особой благодарностью , в примечаниях к альбому группы — .	Sing
Игги и The Stooges выступали на фестивале Гластонбери в июне 2007 года .	Plur
Игги вспоминает , что недавно услышал очень талантливого барабанщика , Том воспринимает это как оскорбление своему творчеству ) .	Plur
Кроме того , часть музыкального видео Игги на песню « Butt Town » вошла в эпизод мультсериала « Бивис и Баттхед » .	Plur
Принимал участие в работе русских просветительских организаций ; возглавлял Общество ревнителей русской истории .	Sing
Сооружён усердием служащих русского лазарета № 9 и чинов штаба 3 стрелковой дивизии СЗА .	Sing
Также Зигмунд Рашер по указу Гиммлера изучал воздействие холода на человека .	Plur
До конца войны в Дахау содержался немецкий антифашист , пастор протестантской церкви Мартин Нимёллер , автор антифашистского крылатого выражения « Когда они пришли … » .	Sing
При Вафангоу конница генерала Самсонова осуществила обход 4-й японской дивизии , что решило судьбу битвы .	Sing
2 сентября 1904 года Самсонов возглавил Сибирскую казачью дивизию .	Sing
Приказ о наступлении Самсонов воспринял в упадническом настроении :	Sing
" « Необходимо организовать тыл , который до настоящего времени организации не получил .	Sing
Бросить сражавшихся подчиненных , ему не позволили чувство долга и старые традиции русского воинства .	Plur
" « Этот фатализм поразил Нокса не менее всего прочего .	Plur
Жестоко страдая от астмы , посерев от несчастья , генерал отошел от сопровождавших его офицеров и застрелился в лесу » "	Sing
Первым розыски генерала по просьбе Екатерины Александровны начал бывший председатель Государственной Думы А .	Sing
После смерти Анны корона перешла , согласно акту о престолонаследии , к курфюрсту Ганноверскому Георгу , сыну Софии , внучки Якова I .	Sing
Во главе правления все ещё оставались виги , сначала под руководством Пелэма , а потом его брата , герцога Ньюкасла .	Plur
Но эти частные обогащения нисколько не уменьшили финансового расстройства , в которое государство впало со времени войны .	Sing
После Кампо-Формийского договора 1797 года Англия осталась единственной воюющей с Францией державой .	Sing
Этот поступок имел своим последствием объявление войны со стороны России и Дании .	Sing
После отступления французов из Москвы английский кабинет употребил все возможные усилия , чтобы побудить европейские державы к дружной борьбе с Наполеоном .	Sing
Эти меры ещё более разжигали народное неудовольствие , и во многих фабричных округах вспыхнули настоящие восстания .	Sing
Ожидание ирландцев возросли , когда в апреле 1827 года Ливерпуль вышел в отставку и Каннинг занял пост первого министра .	Plur
Во внешних делах либеральный кабинет оказался менее удачливым .	Sing
В результате национализации был создан государственный сектор , охвативший от 20 до 25 % хозяйства страны , в котором было занято около 20 % наемных рабочих .	Sing
Хита пришлось продолжавшееся обострение ситуации в Северной Ирландии .	Plur
Правительство Хита объявило о роспуске парламента и назначении досрочных выборов на 28 февраля 1974 г .	Plur
Основой « ножа НКВД » послужила копия шведского ножа производства P. Holmberg , попавшая под запрет как « финский нож » .	Sing
Отличительной деталью от финского пуукко была развитая изогнутая гарда , часто S-образная .	Sing
Носить нож рекомендовалось на поясном ремне с левой стороны под углом 30 ° , рукоятью вправо .	Sing
С 1 января 1938 года , с передачей Наркомату оборонной промышленности , завод стал артиллерийским .	Sing
За счёт сворачивания гражданской продукции на освободившихся площадях развернули производство 152-мм гаубицы обр .	Plur
Там он изучал зоологию и географию .	Sing
В начале 1937 года , сразу после женитьбы , Хейердал и Лив покинули Осло и отправились поездом в Марсель .	Sing
Именами этих идолов звали праведных мужей из народа Нуха .	Plur
С одной стороны , Windows Forms рассматривается как замена более старой и сложной библиотеке MFC , изначально написанной на языке C + + .	Sing
Структурно-формационные зоны , согласно представлениям геосинклинальной теории , разделялись глубинными разломами , по которым , в течение длительного времени происходят значительные вертикальные перемещения .	Plur
В журнале публиковались фотосессии известных российских фотографов — Сержа Головача , Севы Галкина , Ольги Фоминой и других .	Plur
В стаде молодняк находился в середине .	Sing
Вытопленный из подкожного сала жир шёл не только в пищу , но употреблялся также для освещения .	Sing
В среднем он содержит 37 % фруктозы , 31 % глюкозы , 1 — 16 % сахарозы , 3 % белка , 11 % декстринов .	Plur
Романизации подверглись главным образом южная , восточная и отчасти центральная области ; запад и Север почти не были ей затронуты .	Sing
Лигуров ранее считали первоначальными обитателями всей Италии .	Plur
Исследователи XX века считают венетов народом родственным иллирийским и италийским .	Plur
К юго-западу от них располагались самнитов , распадавшихся на отдельные кланы караценов ( Caraceni ) , пентров ( Pentri ) и кавдинов ( Caudini ) .	Plur
Тутовое дерево , померанец и лимон появились в средние века .	Sing
13 и 14 сентября 1515 года он разбил при Мариньяно швейцарцев Массимилиано Сфорца , вынудив того предоставить Франциску I Миланское герцогство в обмен на ежегодную пенсию .	Sing
Начавшаяся в Германии Реформация , борьбу с которой возглавил Карл V , обеспечила ему поддержку папства .	Plur
Папа вновь занял Парму и Пьяченцу .	Sing
Однако 25 февраля в битве при Павии французы были наголову разбиты испанцами .	Sing
В 1528 году французские войска осадили Неаполь , однако в их лагере началась чума , погубившая более половины солдат и командиров .	Sing
Та же судьба раньше постигла Феррару ( 1598 ) , причём за домом Эсте остались только Модена и Реджио .	Sing
Франция уже ранее воздвигла на северной границе Италии преграду дальнейшему развитию испанской власти тем , что воспрепятствовала соединению габсбургских земель в Граубюндене и Вальтеллине .	Sing
Новые изменения произошли вследствие вымирания Медичи и Фарнезе и в связи с войной за польский престол , ареной которой была опять большей частью Италии .	Sing
Великая Французская революция очень скоро нашла отголосок в разных государствах Апеннинского полуострова .	Sing
Но этим протестом Франция и ограничилась : Австрия подавила восстание , Папская область осталась без реформ , мятежники были казнены .	Sing
Она заняла Феррару , оккупация , направленная в 1831 году против революционеров , теперь была направлена против папы .	Sing
Война эта вызвала большое воодушевление во всей стране .	Sing
Но в апреле 1859 года война , которую торопил Пьемонт , стала неизбежной .	Sing
После победы при Сольферино Наполеон устроил личное свидание с Францем-Иосифом в Виллафранке , где и подписал прелиминарии мира .	Sing
Год спустя , Гарибальди вновь созвал своих волонтёров , и вновь двинулся на Рим .	Plur
В это время анархисты продолжали террор , совершив несколько взрывов , покушение на Криспи и убийство журналиста Бонди .	Plur
Ситуация усугубилась нарастанием социальных противоречий в результате ухудшения экономической ситуации из-за Первой мировой войны , а также влиянием происходившей в России революции .	Sing
Основан Эдуардом Мишином и Дмитрием Санниковым .	Sing
Имя « Александр » не было типичным для Романовых — до этого так лишь единожды был крещён рано умерший сын Петра Великого .	Sing
Хотя командующим значился М .	Plur
На императора России этим сеймом были возложены функции , которые до этого выполнял король Швеции , накануне отстранённый от власти .	Sing
Этот пиетизм поощрял пожилой вдовец Р .	Plur
Во время пребывания в Европе в 1815 г. государя совершенно обворожила баронесса Криденер .	Sing
Леонтий Мровели упоминает Рустави среди крепостей , противостоявших войскам Александра Великого .	Plur
19 января 1948 года декретом Верховного Совета Грузинской ССР Рустави был присвоен статус города республиканского значения .	Sing
Эламиты славились своими лучниками ( ) , однако были завоеваны ассирийцами и частично поселены в Самарии ( ) .	Plur
Вскоре после полного распада Аванского царства Элам был завоёван урским царём Шульги .	Plur
А суккалем Суз ( правителем столицы ) суккаль-мах ставил своего старшего сына .	Sing
Неизвестно почему , но можно предположить , что Элам был завоеван касситами .	Sing
Посадил на вавилонский трон своего ставленника Нергал-ушезиба .	Sing
Первоначально AuctionWeb был полностью бесплатен , и постепенно начал привлекать продавцов и покупателей .	Sing
С 2017 года российский офис Ebay стал хабом для развития в 120 странах мира .	Sing
Также компания будет заниматься адаптацией продуктов для покупателей на рынках этих стран и взаимодействием с местными органами власти .	Sing
Из российского офиса будет происходить координация действий контрагентов компании в этих странах .	Sing
Основной идеей eBay является предоставление продавцам интернет-платформы для продажи " любых " товаров .	Sing
Продавцы за использование платформы платят взнос , обычно складывающийся из сбора за выставление лота и процента от цены продажи .	Sing
Так как прибыль eBay напрямую зависит от объёмов продаж , совершённых с помощью этой платформы , на ней действуют достаточно либеральные условия .	Sing
Способен вызывать коррозию некоторых материалов .	Sing
С 1991 года область называется Ровненская и входит в состав независимого государства Украины .	Sing
В мемуарах Клаус Кински пишет , что в октябре 1944 года он якобы покинул свою часть , но был пойман и приговорен к смертной казни за дезертирство .	Sing
Следующей работой Кински у Херцога стала роль в экранизации пьесы немецкого драматурга Георга Бюхнера « Войцек » .	Sing
В 66 году он был торжественно коронован Нероном в Большом цирке ;	Sing
Число 1600 погибших IPN счёл завышенным и опубликовал цифру 340 — 350 человек .	Sing
С пяти лет Юлия Барсукова начала заниматься фигурным катанием .	Sing
Над программами выступлений спортсменки работала Наталья Кукушкина .	Sing
В 1960 году потеряли статус райцентра , войдя в состав Браславского района Витебской области .	Sing
В 1386 году он был коронован королём польским , а в 1387 официально крестил Литву .	Plur
Современный литовский язык употреблялся в основном в домашнем общении на территории расселения литовского этноса .	Sing
Согласно акту Люблинской унии Литвой и Польшей правил совместно избираемый король , а государственные дела решались в общем Сейме .	Sing
Во второй половине XIX века на территории бывшего Великого княжества Литовского начали формироваться литовское и белорусское национальные движения .	Sing
Древнейшими историческими обитателями Чехии были кельты-бойи латенской культуры , которые переселились из северной Италии в IV веке до н .	Plur
Марк Аврелий с трудом сдерживал этот напор , но всё-таки ещё долго река Дунай оставалась северной границей римской империи .	Sing
В середине страны обитали чехи — самое могущественное племя , которое постепенно подчиняло своей власти все прочие племена и дало им своё имя .	Sing
Однако в 884 году Святополк вновь посадил своего ставленника на трон и утвердил его верховенство над прочими чешскими князьями ;	Sing
В битве на реке Лех ( 955 ) чехи сражались против мадьяр как союзники немцев .	Plur
С князем и знатью Войтех не поладил , два раза покидал кафедру и окончил жизнь мучеником в земле пруссов ( 997 ) .	Plur
Захватив в свои руки консисторию и университет , избрав дефензоров , по 10 от каждого из трёх сословий , протестанты образовали государство в государстве .	Sing
Все эти добрые начинания погибли по вине представителей крайних мнений и увлечённой ими молодёжи , которая произвела в Праге восстание с 12 июня по 16 июня .	Sing
Докерамический неолит в Ираке наступает около 8 тыс. лет до н. э. ( джармская культура ) .	Sing
В 1971 году Бек попал в автомобильную аварию , которая на три месяца выбила его из нормальной жизни .	Plur
Верхний палеолит в Иране наступил около 36 тыс. лет назад , когда неандертальцы исчезли , а на их место пришли кроманьонцы , относившиеся к барадостской культуре .	Sing
Мидийцы подчинили себе весь Западный Иран , может быть , также часть восточноиранских племен ; они же стояли во главе коалиции , уничтожившей ассирийское государство .	Plur
Царь Парфии Митридат I отнял у Селевкидов Персию , Месопотамию и завоевал часть греко-бактрийского государства до Гиндукуша .	Sing
Борьба с последними Буидами была упорна ; наконец в 1054 году Тогрул покорил Иранский Азербайджан ( не путать с современным Азербайджаном ) и направился на Багдад .	Sing
Восточная Персия после смерти Мелик-шаха не испытала таких бедствий , как западная .	Sing
Санджар собрал стотысячное войско , перешедшее через Амударью ; в решительной битве с язычниками ( 1141 ) оно погибло , и весь Мавераннахр достался гурханам кара-китаев .	Sing
Под конец этого периода власть оказалась сосредоточенной в руках двух государей — гурида и хорезмшаха .	Sing
В 1387 году он захватил Исфахан , где жестоко подавил выступление местных жителей , и Шираз .	Sing
Его духовный учитель Абдурахман Джами был последним представителем классической персидской литературы .	Plur
Ахмад-шах Дуррани завладел и Хорасаном .	Sing
Во время Первой мировой войны Иран был оккупирован Англией и Россией , но остался нейтральным .	Plur
В обмен на освобождение дипломатов Иран потребовал выдачи шаха , который скрылся в Соединённых Штатах .	Sing
Согласно административно-территориальной реформе середины XVI века Козяны вошли в состав Браславского повета Виленского воеводства .	Sing
Ею могли наградить лучшего ученика семинарии .	Sing
Руководил процессом реабилитации осуждённых за политические преступления , входил в созданную по предложению Н .	Plur
В воспоминаниях многих партийно-государственных деятелей высоко оцениваются деловые и , особенно , личные качества А .	Plur
« Выходец из астраханских рыбаков Аверкий Борисович Аристов прожил тяжёлую , полную взлётов и падений жизнь .	Sing
Англичане оказались успешнее остальных колонизаторов и к 1856 году большая часть Индии оказалась под контролем Британской Ост-Индской компании .	Plur
22 мая 2004 года пост премьер-министра занял известный экономист Манмохан Сингх , в 2014 году его сменил на посту Нарендра Моди .	Sing
Древнейшим городом Индии считается Варанаси , расположенный на левом берегу Ганга .	Sing
Чандрагупта завоевал Камбоджу , Гандхару и смежные области Восточного Ирана .	Sing
Это событие условно считают окончанием древней истории Индии .	Sing
Англичане оказались успешнее остальных колонизаторов и к 1856 году большая часть Индии оказалась под контролем Британской Ост-Индской компании .	Plur
По сообщению британского генерал-губернатора от 1834 года : « Равнины Индии белеют костями ткачей » .	Sing
Авторитет Неру в октябре 1962 был существенно подорван после вторжения китайских войск на территорию Северо-Восточного пограничного агентства и в пределы гор Ладакх в Кашмире .	Sing
Боевые действия не выявили победителя ; война завершилась вничью после вмешательства ООН .	Sing
Затем трое асов попросили ночлега у Хрейдмара .	Sing
Регин , ставший воспитателем молодого Сигурда , стал подговаривать его убить Фафнира и забрать золото .	Sing
Следующие 80 лет Корея провела под монгольским игом .	Sing
Вскоре аналогичные договоры были подписаны Кореей с США , Италией , Россией , Германией и Францией .	Sing
Король управлял отныне под строжайшим контролем Японии .	Plur
Зависимость корейского государства сохранялась и после окончания русско-японской войны и была официально оформлена японо-корейским договором о протекторате 17 ( 4 ) ноября 1905 г .	Sing
В других случаях они лежат зигзагообразными уступами .	Plur
Эта мода была введена Людовиком XIII во Франции .	Sing
Носили прическу « кё » : подвитые волосы зачесывали на затылке в хвост чёрной лентой .	Sing
Пластмассовые , нейлоновые и металлические щетки	Plur
Все эти щетки термоустойчивы и легко моются , их хорошо использовать при сушке феном .	Plur
У некоторых из них основание скользит по пластиковой формованной ручке .	Sing
27 мая 2002 года Су-30МКК 9-го истребительного авиаполка ВВС Китая в ходе тренировочного полета на сверхнизкой высоте задел верхушки деревьев .	Sing
Летчик-инструктор был подвергнут дисциплинарному взысканию .	Sing
Оба члена экипажа — полковник Вэй Вэньхуэй и подполковник Чжан Цзянь - успешно катапультировались .	Sing
При выполнении учебного бомбометания боеприпас не сошел с пилона , при повторном нажатии летчиком на « спуск » произошел взрыв , который разрушил часть правого крыла .	Sing
Погибли оба летчика — капитаны Рональд Рамирес Санчес и Джексон Гарсия Бетанкур .	Sing
Шрифтолитейная матрица употреблялась в ручном наборе , а линотипная или монотипная — в механизированных наборных машинах .	Plur
За станцией расположено два тупика , использовавшиеся для оборота составов , когда станция была конечной .	Sing
Окладников обнаружил в горах Байсунтау пещеру Тешик-Таш с погребением ребёнка-неандертальца .	Sing
28 июня 2004 года у посольства Катара в Москве состоялся пикет против суда над сотрудниками российских спецслужб , арестованными в Катаре по обвинению в убийстве Зелимхана Яндарбиева .	Sing
Концепцию австрийского суда разработал юрист Ганс Кельзен .	Sing
Противоречия были разрешены Станским договором ( ) 1481 года , что дало возможность расширить союз до 13 членов к 1513 году .	Plur
В начале XVI века в Германии началась Реформация , в 1520 — 1530 годах она распространилась и в Швейцарии , даже в более радикальной форме .	Sing
Центром контрреформации ( католической реформации ) в Швейцарии стал город Люцерн .	Sing
На время войны нейтральная страна стала приютом для беженцев , русских революционеров , а также деятелей искусства , основавших в Швейцарии течение дадаизм .	Sing
В 1979 году по результатам референдума из Бернского кантона был выделен кантон Юра .	Sing
Перемене в драматургии соответствует перемена судьбы , радостная в комедии и печальная в трагедии .	Sing
Лессинг своей « Гамбургской драматургией » положил конец ложному классицизму и создал немецкую драму ( трагедию и комедию ) по примеру Дидро .	Sing
Манго , финиковые пальмы , совсем недавно высаженные бананы , гуавы , апельсины и чику являются типичными плодовыми деревьями .	Sing
Эту цивилизацию сейчас отождествляют с доарийской и , по всей вероятности , Дравидской цивилизацией , которая была завоёвана вторгнувшимися ариями .	Sing
В августе 2011 года в Синде произошло сильнейшее наводнение , в результате которого погибло свыше 200 человек .	Sing
Также в пакистанском Пенджабе находится 320 святынь	Sing
Генерал-губернатор Клайв , однако , снова взял Калькутту в 1757 году .	Sing
Через несколько минут кобра сочтёт человека безобидным объектом и ускользнёт .	Sing
Взойдя на престол падишаха , Джахангир отменил многие установления своего отца Акбара , в том числе касавшиеся политики религиозной терпимости в отношении сторонников индуизма .	Sing
Джахангир часто бывал абсолютно непредсказуемым и чудовищно жестоким под влиянием алкоголя .	Sing
В рукописи поэма не содержит заголовка , и своё нынешнее название она получила только при первой публикации в 1815 году .	Sing
Литва и Польша официально приняли эту рекомендацию .	Sing
Наибольшую известность Бержерак получил как персонаж пьесы Эдмона Ростана « Сирано де Бержерак » .	Sing
Свободное время он посвящал написанию и публикации юмористических памфлетов , критиковавших устоявшиеся порядки и выражавших его понимание свободы личности .	Sing
В 1547 году он был назначен викарием и Мёдона ( отказался от этой должности незадолго до своей смерти в Париже в 1553 году ) .	Sing
Иногда греческую цивилизацию считают продолжающейся вплоть до распространения христианства в III веке .	Sing
К 1345 году сербы также завоевали Албанию и Эпир .	Sing
Лишь в конце XI столетия прежней религии нанесен был решительный удар сожжением древнего упсальского « двора богов » ( при конунге Инге Старшем ) .	Sing
На место низвергнутого короля дворяне избрали Альбрехта Мекленбургского ( 1363 — 1389 ) , чтобы править от его имени по собственному усмотрению .	Sing
Действительному объединению препятствовали также большие расстояния и несовершенство путей сообщения .	Sing
Борьба эта сначала довела Швецию до вершины могущества , а затем до края гибели .	Sing
Вознесенная дарованиями своих правителей и ходом событий на столь высокую ступень политического могущества , Швеция не смогла , однако , прочно удержаться на ней .	Plur
Затем риксдаг выработал новую конституцию и избрал королём бывшего регента Швеции , герцога Карла , под именем Карла XIII ( 1809 — 1818 ) .	Sing
Финляндию до рек Торнео и Муонио и Аландские острова .	Sing
После одобрения на национальном референдуме 1994 года Швеция в 1995 году стала членом ЕС , хотя и сохраняет собственную валюту — шведскую крону .	Sing
Этому способствовало относительное потепление климата в Северной Европе наряду с новшествами в области земледелия .	Sing
Работу было поручено выполнять архитекторам Эренстрому и Энгелю .	Plur
Правление Александра Второго стало эпохой быстрого хозяйственного и культурного развития страны .	Sing
В первый день красным удалось захватить только железнодорожный вокзал .	Sing
После войны положение Финляндии оставалось сомнительным .	Sing
Я вообще-то считаю , что самые лучшие демократы получаются из бывших фашистов .	Sing
А. совершил преступление , предусмотренное ч .	Sing
Он запретил венграм грабительские набеги на соседей , жестоко усмирял феодалов , постепенно навёл порядок в государстве .	Plur
Королём Венгрии стал Эндре I ( 1046 — 1060 ) , женатый на дочери Ярослава — Анастасии .	Sing
Он успешно действовал против немцев вместе с братом Белой , которому отдал треть королевства .	Sing
Большинству венгров больше нравился весёлый и легкомысленный Эндре , чем слушавшийся священников Имре .	Sing
Поражённый Эндре не осмелился сопротивляться и позволил королю увести себя в тюрьму .	Sing
Эндре стал опекуном его малолетнего сына Ласло III ( 1204 — 1205 ) и быстро захватил всю власть .	Sing
Королём стал Эндре II по прозванию Крестоносец ( 1205 — 1235 ) .	Sing
Он щедро раздавал королевские земли своим сторонникам и проводил авантюрную внешнюю политику ; центральная власть при нём быстро ослабла .	Sing
« Золотая булла » гарантировала права главным образом высших сословий и духовенства и официально позволила феодалам выступать против короля в случае ущемления их прав .	Sing
Эндре сместил Белу и назначил на его место Кальмана , а Беле отдал под управление Трансильванию .	Sing
После этого половцы оставили Белу и двинулись в Болгарию .	Sing
Лайош тоже предпринимал походы в Галицкую Русь , однако в итоге уступил эту страну своему дяде по матери , польскому королю Казимиру III .	Sing
На Балканы Лайош предпринял больше дюжины походов , главным образом под лозунгом искоренения богумильской ереси .	Sing
В 1453 году Ласло V стал наконец королём Венгрии , при нём стал править соперник Яноша Хуньяди — словенский граф Ульрик Циллеи .	Plur
Матьяш I Хуньяди ( 1458 — 1490 ) получил прозвище Корвин ( Ворон ) , так как эта птица была изображена на его гербе .	Sing
В 1490 году Янош Корвин был разгромлен в битве у горы Чонт и примирился с выбором магнатов , получив титул герцога Славонии .	Sing
Экономическому процветанию княжества пришёл конец , в июне 1660 года Дьёрдь Ракоци II был смертельно ранен в битве с турками .	Sing
Королём Венгрии объявлен Йожеф ( Иосиф ) I , старший сын Леопольда I .	Sing
Кроме части высшего дворянства , готового поступиться своими привилегиями для блага нации , к оппозиции принадлежало большинство низшего дворянства и народ .	Sing
В наказание император отделил от Венгрии Трансильванию , Воеводину , Банат , Хорватию и Славонию .	Sing
13 февраля 1945 года РККА взяла Будапешт , салашисты потеряли власть над большей частью страны .	Sing
На заседании Русского географического общества докладчик рассказывает о поисках барона Толля , отправившегося с экспедицией на мифическую землю Санникова .	Sing
На вопрос журналиста Михаила Гусмана о поступлении в МГИМО , Ильхам Алиев ответил :	Plur
Как заявил Ильхам Алиев , к 2015 году нефтяной фактор в экономике Азербайджана составляет 30 % .	Plur
С 17 по 19 июня 2016 года в Баку впервые прошёл восьмой этап чемпионата Формула-1 в сезоне 2016 года Гран-при Европы .	Sing
Ильхам Алиев активно принимал участие в числе зрителей Европейских игр .	Plur
18 сентября 2015 года Ильхам Алиев подписал Распоряжение о формировании Организационного комитета по проведению IV Игр исламской солидарности .	Sing
В 2014 году в Баку прошёл 1-й Глобальный форум молодёжи , на открытие которого принял участие Ильхам Алиев .	Plur
Указом Республики Ильхама Алиева 2016-й год был объявлен в Азербайджане « Годом мультикультурализма » .	Sing
Ильхам Алиев был включен в список 500 влиятельных мусульман мира ( The Muslim 500 — 2018 ) .	Plur
Ильхам Алиев , выступая 4 мая 2012 года в СБ ООН , призвал к усилению международной борьбы с терроризмом , после чего была принята соответствующая декларация .	Plur
Ильхам Алиев утвердил план действий по программе работы Азербайджана с UNICEF на период с 2006 по 2009 года .	Plur
Ильхам Алиев трижды совершал хадж — ритуальное паломничество в Мекку , сначала вместе с отцом , Гейдаром Алиевым , а потом уже находясь на посту президента .	Plur
Размеры вируса — 27-30 нм , содержит одноцепочечную РНК позитивной полярности ( ss ( + ) RNA ) .	Sing
Механическим переносчиком вируса могут быть мухи .	Sing
Регистрировались сезонные подъёмы заболеваемости в летне-осенний период , типичные для кишечных инфекций .	Sing
Однако в нетяжёлых случаях при правильном и длительном лечении можно добиться значительного восстановления двигательных функций мышц .	Sing
Диск стал своеобразным возвращением к корням : музыкальный материал отсылает к эпохе диско — времени , когда произошло становление Мадонны-певицы .	Sing
Я делала ему чашку кофе и говорила : « Стюарт , у тебя дома бардак , а в холодильнике даже съесть нечего !	Sing
Они осуществляют уголовное , гражданское , административное и другие виды судопроизводства .	Sing
Они являются непосредственно вышестоящей судебной инстанцией и апелляционной инстанцией по отношению к районным судам , действующим на территории соответствующего судебного района .	Plur
Постановления президиума арбитражного апелляционного суда принимаются открытым голосованием большинством голосов от общего числа присутствующих членов президиума и подписываются председателем арбитражного апелляционного суда .	Sing
Харальд Прекрасноволосый считается первым конунгом страны .	Sing
В результате Эйрик был вынужден покинуть Норвегию и уехать в Англию , где и нашёл свою смерть .	Sing
Магнус и Харальд проявили благоразумие , не стали конфликтовать и разделили страну .	Sing
Избирая Маргариту , норвежский сейм признал её наследником внука её сестры , Эриха Померанского .	Sing
На олимпиаде 2014 года комментировал биатлон на 1 канале в паре с Кириллом Набутовым .	Sing
По этому поводу в документе имеется следующее изречение :	Sing
В 1911 — 1913 годах Купала жил с матерью и сестрами в имении Акопы .	Sing
Именем Янки Купалы назван ряд географических объектов ( населенный пункт , улицы ) , учебные заведения и другие организации Белоруссии .	Sing
Второй экземпляр был отловлен в том же регионе 30 июля 1998 года .	Sing
Взрослые латимерии обладают очень небольшим головным мозгом , который занимает лишь 1,5 % от общего объёма черепной коробки .	Sing
Это положило начало новой для России золотодобывающей отрасли промышленности .	Plur
Сознание определяется Юнгом как соотношение психических фактов и " Эго " .	Sing
Сфера архетипического вообще не может быть осознана .	Sing
Власть он захватывает убийством своего тестя ( Тарквиний был женат на дочери С. Туллия , Туллии ) .	Sing
Это способствовало ослаблению внутриполитической борьбы в Риме и консолидации римского общества , что позволило ему мобилизовать все свои силы для проведения активной внешнеполитической экспансии .	Sing
Укрепление внешнеполитических позиций римлян в Средней Италии было прервано нашествием галлов , которые в 390 до н .	Plur
Карфагенская же армия наёмников часто показывала свою ненадёжность .	Sing
После этого Рим объявил Карфагену войну .	Sing
Чтобы сохранить видимость исконного государственного строя , Сулла допустил и назначение консулов в 81 году до н .	Sing
Когда Октавиан появился у ворот Александрии , Антоний с конным отрядом отразил первую атаку .	Sing
э. его решения были приравнены к сенатским постановлениям .	Plur
Впервые в римской истории были организованы специальные полицейские части — когорты вигилов ( стражей ) и городские когорты .	Sing
Престол стал игрушкой в руках варварских военачальников , которые по своей воле провозглашали и низвергали императоров .	Sing
В 6 км южнее села находятся горячие Дежнёвские источники .	Sing
Сие повеление исполнили все присутствующие немедленно и поклонились ему трижды до земли » " .	Sing
Продюсером и звукорежиссёром выступил Мартин Бёрч , также работавший до этого со « Skid	Sing
Витриченко закончила выступления после Олимпийских игр в Сиднее ( 2000 ) .	Sing
Согласно этим измерениям , средний диаметр Хаумеа оказался равен 1150 км , а альбедо — 0,84 .	Plur
Из плодов бамии готовят салаты и супы , кроме того , стручки сушат , замораживают и консервируют .	Plur
По всей вероятности , Орк имеет альбедо — , что довольно типично для транснептуновых объектов подобных размеров .	Sing
Сигнал в районе длины волны широкий и глубокий , как у Харона , Квавара , Хаумеа и у ледяных спутников планет-гигантов .	Sing
Британские группы в большинстве своём приобрели электрическое звучание , как , например , психоделический фолк-дуэт Tyrannosaurus Rex ставший впоследствии электрическим рок-ансамблем под названием T .	Sing
Он сверг узурпатора Петрония Максима и поставил на престол Авита .	Sing
Восточная Римская империя ( Византия ) не признала узурпатора Иоанна .	Sing
В 436 году Аэций разбил бургундов на Рейне , принудив их к принятию римских условий мира .	Plur
По сведениям источников , он был назначен магистром армии Иллирика ( 397 год ) .	Sing
В Италии , на которую после этого двинулись вестготы , они рассчитывали на богатую добычу , так как эта страна до сих пор не подвергалась нападениям варваров .	Plur
Были ли плененные вестготы выданы своим соплеменникам или остались на римской военной службе в качестве наёмников , неизвестно .	Plur
Всадники и пехота покидали Алариха целыми отрядами .	Sing
Вдобавок ко всему в Равенне распространился слух о смерти Алариха .	Sing
Cap покинул Гонория потому , что император оставил убийство его доместика Беллерида без внимания , и не повелел произвести расследования .	Sing
Он поссорил осаждавших и ввёл в город аланов для защиты от других варваров , после чего готы отступили .	Plur
Все эти события сопровождались повсюду частичной этнокультурной ассимиляцией аланов .	Sing
Упадок поздней аланской культуры был вызван татаро-монгольским нашествием XIII века .	Sing
В Дофине тогда свирепствовала « горячка » и возникло убеждение , что мощи св .	Sing
Отсутствие жестов также сосредотачивает внимание на нём .	Plur
Веласкес надевал платья своих принцесс на манекены в студии и писал одежду с натуры отдельно .	Sing
Минойскую цивилизацию открыл в последние годы XIX века британский археолог Артур Эванс .	Sing
Античная традиция считала жителей Сардинии выходцами с Крита , что , однако , даёт историкам мало информации , поскольку на Сардинии сменилось несколько различных по происхождению культур .	Sing
По легенде , в окрестностях находился лабиринт Дедала , где был заключён Минотавр ( вероятно , под лабиринтом понимался сам Кносский дворец ) .	Sing
В зависимости от условий образуется катализатор той или иной активности .	Plur
То же самое касается рениевых катализаторов .	Plur
Каталитическое гидрирование проводят в присутствии 1 — 3 % платинового катализатора ( в расчёте на массу металла ) .	Sing
Также в качестве растворителей для проведения гидрирования используют бензол , циклогексан , диоксан и уксусную кислоту .	Sing
Так , открыл лиганд DIOP , получаемый из винной кислоты .	Sing
Позже был найден другой отличный лиганд для этой реакции — .	Sing
На основе данной реакции был разработан промышленный энантиоселективный синтез противовоспалительного препарата напроксена .	Sing
Соотношение полов в Молдове составляет 94 мужчины на 100 женщин .	Plur
Каждый второй украинец , каждый третий болгарин и каждый четвёртый гагауз чаще всего использует русский язык .	Sing
Из приверженцев других конфессий значительное число составили баптисты ( ок. 1,0 % ) , пятидесятники ( 0,42	Plur
Поселения смешанного кельто-фракийского и скифо-фракийского Гальштата исследованы у сёл Гояны и Дороцкое , внутри села Гояны .	Sing
В 30-е годы посёлок Дубоссары преобразован в ЗАТО .	Plur
В настоящее время Дубоссарский район разделён на две части : молдавскую с центром в Кочиерах и приднестровскую с центром в Дубоссарах .	Sing
— платье и перчатки , выполненные в технике шпалеры .	Plur
Здесь гармонично сплетаются правдивость и условность , изобразительность и орнаментальность , плоскостность и глубинность » .	Sing
Ткачи из Арраса вводили в ткань шпалер так называемое « кипрское золото » — кручёный лён или шёлк , обвитый сплющенной золотой или серебряной проволокой .	Sing
В Брюсселе было положено начало выполнению ковров по картинам знаменитых художников .	Sing
Он работал окрашенным в разнообразные цвета шёлком , активно использовал в своих произведениях золотые и серебряные нити .	Sing
Здесь первоначально вырабатывались ковры по картонам Рубенса .	Plur
В 1663 году во главе « Королевской мануфактуры гобеленов и мебели » был поставлен « первый живописец короля » Лебрён .	Sing
Шпалера утрачивает свою монументальность , уходят в прошлое многофигурные композиции , героические сюжеты уступают галантным сценам и пасторалям с идиллическими пейзажами и тонко проработанными деталями .	Sing
Заказывает два больших куска haute lisse для двух стен передней в новом Зимнем дворце .	Sing
Их гобелены сближаются с произведениями театрального искусства — занавесями , декорациями и т. д .	Plur
Блестящие нити шёлка и гаруса оттеняли матовую шерсть , разнообразили фактуру шпалеры .	Sing
Нити основы переплетаются цветными шерстяными или шёлковыми нитями , при этом основа полностью покрывается , так что её цвет не играет никакой роли .	Plur
Является количественной характеристикой гидролиза .	Sing
В 1865 году Артур Эванс поступил в частную школу Хэрроу .	Sing
Кносс и владения Эванса оказались в пределах британской зоны ответственности в Кандии .	Sing
Англичанин не любил греческих вин , и его погреб пополнялся произведениями виноградников Франции .	Sing
Моргана и писательницу Эдит Уортон .	Sing
Состояние здоровья позволяло Эвансу ещё в 1939 году совершить перелёт в Женеву и обследовать с воздуха Рейнский лимес .	Sing
Теория Шлимана рассматривала все реликты микенской культуры как иллюстрацию к гомеровскому эпосу , чьи тексты считались источником сведений о реальной политической и религиозной ситуации .	Plur
В этом плане выделялась интерпретация Эвансом так называемой « Бостонской богини » ( по месту её хранения ) .	Sing
В 1923 году Эванс даже специально обследовал южное побережье Крита в поисках следов контакта с Африкой эпохи бронзового века .	Sing
Также Уоррен критиковал чрезмерный акцент на расизме Эванса и считал , что некорректно утверждать , что он всецело разделял взгляды своего тестя — Фримена .	Plur
На шельфе Мексиканского залива сосредоточены значительные запасы нефти и природного газа ; добыча этих полезных ископаемых ведётся в основном с помощью нефтяных платформ / нефтяных вышек .	Sing
В мелких бухтах выращиваются креветки .	Plur
Побережье в настоящее время является излюбленным местом проведения весенних , осенних и летних каникул для жителей всей страны , особенно студентов .	Plur
Часто лепестки диаграммы направленности называют " лучами антенны " .	Sing
Диаграмма направленности антенны определяется амплитудно-фазовым распределением компонент электромагнитного поля в апертуре антенны — некоторой условной расчётной плоскости , связанной с её конструкцией .	Sing
Поэтому узкие лучи требуют антенн больших размеров или применения более коротких волн .	Sing
Через два года он снова победил узурпатора в южной Галлии .	Sing
Примерно в это же время он конфискует имущество Грациана Старшего за то , что он якобы оказывал гостеприимство Магненцию , когда тот посещал Паннонию .	Sing
В том же году Констанций казнил своего двоюродного брата , цезаря Галла .	Sing
Два следующих года Валентиниан воевал с варварами в армии Юлиана , но какие обязательства он выполнял неизвестно .	Sing
Но в 362 году Юлиан выслал Валентиниана в Фивы из-за его приверженности к христианству .	Sing
Тогда собрание решило избрать Валентиниана и послало ему весть в Анкиру .	Sing
В ответ на это оскорбление алеманны вторглись в Галлию в 365 году .	Plur
В 369 году Валентиниан занимается ремонтом и строительством укреплений на левом берегу Рейна .	Sing
После их разграбления Валентиниан отправился на зимовку в Саварию .	Sing
Его провинциальное происхождение и приверженность к никеизму были противопоставлены сенаторской знати .	Plur
Валентиниан посылал частые письма своему покровителю Феодосию с жалобами на Арбогаста и просьбой о помощи .	Plur
Возможно , что первоначально Кутик-Иншушинак был наместником Суз , а уже потом стал правителем всего Элама .	Sing
Согласно сохранившимся надписям , Кутик-Иншушинак совершал походы в горы Загроса .	Sing
В том же году ушёл с должности директора Центра информатики и вычислительной техники Казанского государственного университета ( КГУ ) в частный бизнес .	Sing
По всей длине зала наверху стены установлены алюминиевые карнизы , за которыми размещаются светильники .	Sing
Это стало поводом Мису ван дер Роэ закрыть школу .	Sing
В заявлении также упоминалась уникальность адаптации современного интернационального стиля к культурным , климатическим и местным традициям города .	Sing
Ему же принадлежат надписи плохой сохранности , также из Ниппура , говорящие о разрушении Киша и пленении Энби-Астара .	Sing
Антенная система для передачи в диапазоне коротких волн представляла собой синфазную горизонтальную антенну с апериодическим рефлекторным элементом .	Sing
Перед началом боевых действий игроки бросают жребий или договариваются , кто будет ходить первым .	Sing
Мина обозначается кружком , вписанным в одну клетку .	Sing
Как по отцу , так и по матери девочка состояла в родстве с английским королями .	Sing
Затем Джоан сопровождала супруга во время его возвращения в Шотландию , где оба они были коронованы в .	Sing
В то же время в « ЭГРЭС-2 » был создан значительный задел для строительства последующих энергоблоков .	Sing
" ( Следуя учебнику « Торчинов Е .	Sing
Но он столь же иллюзорен относительно уровня абсолютной , или высшей , истины ( парамартха сатья ) .	Sing
Что является пределом Нирваны , <	Sing
При этом элементы нага венчают и защищают человеческую голову .	Sing
В 1965 году менеджером группы стал знаменитый художник Энди Уорхол , предложивший группе использовать в качестве вокалистки на некоторых песнях свою протеже , певицу немецкого происхождения Нико .	Sing
Любимой песней Рида с альбома стала зловещая « Lady Godiva ’ s Operation » , о неудавшейся лоботомии транссексуалки .	Sing
Так или иначе , первоначальные версии песен вышли на выпущенном несколько лет спустя переиздании " Loaded " , а также были включены в бокс-сет « Peel Slowly and	Sing
27 октября 2013 года в возрасте 71 года скончался Лу Рид .	Sing
После возрождения Сабейского царства титулом « царь Сабы и зу-Райдана » нередко пользовались одновременно как сабейские , так и химьярские цари .	Plur
Около 577 г. Сайф взял Сабу и провозгласил себя царем .	Sing
В 599 г. в Аравии вновь высадилось четырёхтысячное персидское войско во главе с полководцем Вахризом .	Sing
Родился в местности Караг ( kha rag ) области Дронг в Тибете в клане Ра Лоцзавы , знаменитого тантрического практика и переводчика религиозных текстов .	Sing
При его поддержке Далай-лама V консолидировал Тибет и объявил Лхасу его столицей .	Sing
Эта дата считается окончанием римско-готской войны .	Sing
В 392 христиане под руководством воинствующего патриарха Александрийского Феофила разрушили культовый центр Александрии Серапеум , включая храм бога Сераписа и библиотеку .	Sing
Постоянные сношения с Штейном содействовали расширению кругозора Тургенева .	Sing
Тогда Горчаков показал депешу гр .	Sing
Младший брат Сергея Николаевича Глинки , двоюродный дядя Бориса Григорьевича Глинки-Маврина .	Sing
За свою историю Сенат несколько раз менял место своей дислокации — основными являлись Санкт-Петербург и Москва .	Plur
Назначенный на эту должность Василий Зотов оказался , однако , слишком слабым , чтобы влиять на сенаторов и предупреждать вольные и невольные нарушения ими указов .	Sing
Результатом всех этих совещаний явился именной указ о правах и обязанностях Сената .	Plur
Сенат разрешал возникающие между административными местами пререкания о власти и передаёт дела из одного присутственного места в другое .	Sing
Хранится в Музее бургомистра Мюллера , Зольнхофен .	Sing
На невысоких островах , окружавших зольнхофенскую лагуну , преобладал полупустынный субтропический климат с длинным засушливым периодом и незначительными осадками .	Sing
И сам он лично с наслаждением расстреливал обречённых на смерть .	Plur
Таким же жестоким был и начальник особой карательной дивизии семёновской армии генерал Тирбах .	Sing
Были собраны все старики .	Sing
Войцеховского соединились с войсками Г .	Sing
После 2005 года в РФ появились сначала литые , а позже и отчеканенные копии Георгиевских крестов ОМО , ранее изготовленных В.Д .	Plur
В конце мая 1921 года Семёнов в Японии встречается с бывшим военным агентом ( атташе ) Российской Империи в Японии генералом М.П .	Sing
Японцы предоставили атаману дом в Дайрене , где он прожил до августа 1945 года , и назначили ежемесячную пенсию в 1000 золотых иен .	Sing
В 1937 году в ознаменование 20-летия со дня образования ОМО генералом Семёновым был учреждён юбилейный Знак Особого Манчжурского отряда .	Sing
Никаких специальных десантов для захвата бывшего атамана Семёнова не было .	Plur
Монтюкла переиздал дополненную им редакцию « Математических и физических развлечений » Жака Озанама ( 1778 ) .	Sing
Для покупки и эксплуатации округа было организовано Товарищество Сергинско-Уфалейских горных заводов , устав которого был утвержден 6 ноября 1881 года .	Sing
В 1942 г. церковь вновь была открыта , в 1962 г. передана горторгу под склад .	Sing
Летом 1939 года заработала шахта 19-а , затем — шахта 18 — наклонная .	Sing
Ойконим " Карабаш " происходит от одноимённого оронима , который имеет тюркское происхождение и означает « чёрная голова / вершина » .	Sing
В это время завод и шахты получили женскую и подростковую рабочую силу , как и на всём Урале .	Sing
В городе также имеются радиозавод « Октябрь » , абразивный завод .	Sing
Все поучения Будды предназначены для преображения , усмирения психики .	Sing
Я не спрятал ни одного поучения в закрытой ладони .	Sing
Три цвета полос флага символизируют солидарность , мир и стабильность , смелость и решительность .	Sing
В 1953 первая плита первой современной взлётно-посадочной полосы была торжественно положена королевой Елизаветой II .	Sing
В этом же понимании слово « морлоки » иногда употребляется метафорически .	Sing
Вирус поражает верхние и нижние дыхательные пути , симптомы похожи на вызываемые вирусом типа « A » .	Plur
Затем антигенный дрейф способствует продолжению эпидемии .	Sing
Сингл снова возглавил хит-парад , получил платиновый статус и стал наравне с « Wonderwall » визитной карточкой Oasis .	Sing
Этот концерт стал крупнейшим концертом под открытым небом за всю историю Британии .	Sing
А когда Лиам вернулся из Teneriffe , то ему осталось только пойти в студию и спеть » .	Plur
В конце года группа отметила 10-летие своего существования туром по Британии .	Sing
В сентябре группа выпустила DVD Definitely Maybe , посвящённый 10-летию выхода дебютного альбома Oasis .	Sing
« Lyla » стал седьмым синглом Oasis , сумевшим возглавить хит-парад .	Sing
1 октября за неделю до официального выхода альбома пластинка была полностью выложена для прослушивания в социальной сети MySpace .	Sing
8 октября 2009 года Лиам Галлахер объявил о том , что группа официально распалась .	Plur
Награду принял Лиам , который поблагодарил всех музыкантов , участвовавших в записи альбома , кроме Ноэла , после чего бросил статуэтку в зрительный зал .	Plur
Из стран Восточной Азии наибольшее развитие древняя астрономия получила в Китае .	Sing
Примерно в это же время китайцы уточнили продолжительность солнечного года ( 365,25 дней ) .	Plur
Браге первым измерил параллакс кометы 1577 год и показал , что это не атмосферное , как полагали ранее ( даже Галилей ) , а космическое тело .	Sing
Кеплера более привлекала система Коперника — как менее искусственная , более эстетичная и соответствующая той божественной « мировой гармонии » , которую он усматривал во Вселенной .	Sing
Теория учёта возмущений для задачи многих тел была создана усилиями Эйлера , А .	Sing
По всем этим буровым ВТБ видит возврат средств на протяжении семилетнего периода с доходностью в 10 % .	Sing
Полностью отсутствуют какие бы то ни было объяснения или доказательства .	Plur
В VII веке работал другой известный индийский математик и астроном , Брахмагупта .	Sing
Математики проявляют исключительную изобретательность при решении дифференциальных уравнений в частных производных , для каждой задачи изобретая свои методы решения .	Sing
Наиболее существенной переменой стало создание фундамента анализа ( Коши , затем Вейерштрасс ) .	Sing
Благодаря Коши мистическое понятие актуального бесконечно малого исчезло из математики ( хотя в физике оно используется до сих пор ) .	Sing
Галуа завершил работы Абеля , доказавшего , что уравнения степени выше 4-й неразрешимы в радикалах .	Sing
В своих работах 1847 — 1854 годов он заложил основы современной математической логики и описал алгебру логики ( булеву алгебру ) .	Sing
Появились первые логические уравнения , введено понятие конституэнты ( разложения логической формулы ) .	Sing
Построение фундамента математики началось с анализа .	Sing
В 1701 году императорским указом была учреждена в Сухаревой башне " математически-навигацкая школа " , где преподавал Л. Ф .	Sing
Оставшиеся четыре сформулированы слишком обобщённо , чтобы имело смысл говорить об их решении .	Sing
Обе эти теории послужили стимулом для быстрого развития многомерной дифференциальной геометрии произвольных гладких многообразий — в частности , римановых и псевдоримановых .	Sing
Сквер имеет 8 входов , от которых прямые аллеи ведут к открытому пространству перед Кафедральным собором .	Plur
С живописью рисунок сближает его уникальность , тогда как такие произведения печатной графики как гравюры и литографии могут распространяться во множестве равноценных экземпляров .	Sing
Далее упоминается некий « переход по мосту » , что можно трактовать как утверждение о прямолинейности свободного движения .	Sing
Позже аналогичный тезис высказывали Демокрит , Эпикур , Аристотель и другие натурфилософы .	Sing
Ещё Эмпедокл и Анаксагор экспериментально доказали упругость воздуха .	Sing
Он изобрёл первый термометр ( ещё без шкалы ) и один из первых микроскопов , открыл изохронность колебаний маятника , оценил плотность воздуха .	Sing
Герике первым обнаружил , что наэлектризованные тела могут не только притягиваться , но и отталкиваться .	Sing
Модель Декарта , за неимением лучшей , просуществовала почти до конца XVIII века .	Plur
С XVIII века взаимодействие теории с практикой начинает становиться более интенсивным , хотя в разных разделах физики ситуация разная — в более развитых разделах взаимодействие более заметно .	Sing
Мнения учёных о модели Франклина разделились : была резкая критика , но были и сторонники , среди которых — видный немецкий физик Эпинус .	Sing
С его помощью были сделаны решающие открытия электромагнитных свойств в следующем , XIX веке .	Sing
В конце века Джон Гершель в опытах по дисперсии открыл инфракрасные лучи , передающие тепло и по своим свойствам аналогичные видимому свету .	Sing
Это легко объяснило бы явление поляризации .	Sing
Следующие почти сто лет обозначены триумфальным успехом волновой теории во всех областях .	Sing
Максвелл назвал Ампера « Ньютоном электричества » .	Sing
Фарадей построил первый электродвигатель и первый электрогенератор , открыв путь к промышленному применению электричества .	Sing
Гипотезы об электрической и магнитной жидкостях ушли в прошлое , вместо них появился новый физический объект — электромагнитное поле , объединяющее электричество , магнетизм и свет .	Plur
Он подсчитал величину этого эквивалента : около 460 кГм / ккал .	Sing
В 1932 году Чадвик открыл нейтрон , предсказанный Резерфордом ещё в 1920-м .	Sing
В последующих боях показал себя смелым и решительным командиром .	Sing
Пришлось временно распрощаться с фронтом .	Sing
По уставу монастыря Наланда , молодым монахам не полагалось вести диспуты со странствующими философами , и для этой цели выставлялись « привратники » из старших монахов .	Sing
На основе " брахми " сложились три ветви индийского письма : северная , южная и юго-восточная .	Sing
Был соправителем Эхнатона , правил на протяжении двух с лишним лет после смерти Эхнатона ( 1347 — 1345 до н. э. ) .	Sing
Сейчас принято различать фараонов Сменхкара и Нефернефруатон как двух разных правителей .	Plur
Но Амарна не была покинута .	Sing
В 1910 году он был вынужден уйти из училища и стал одним из деятельных членов объединения « Бубновый валет » .	Plur
Земфира описала его звучание как эклектичное .	Sing
При записи пластинки было использовано много « домашнего » вокала .	Sing
В продвижение альбома были изданы ещё два сингла : « Итоги » в специальной радиоверсии и « Так и оставим » .	Sing
Самой артистке больше нравится перевод слова , как « воздаяние » .	Sing
Как такового припева в песне нет , но он был заменён на « невероятный брит-поповый вокализ » .	Sing
На Apelzin.ru композицию описали , как « электронную сагу в форме просьбы мифическому другу , которого певица призывает вернуться » .	Sing
Женский взгляд на пластинку вышел позитивным .	Sing
Андрей Макаревич был впечатлён энергетикой « Вендетты » : « И несмотря на то что эта энергетика депрессивная , она настоящая , не высосанная из пальца » .	Sing
Первый тираж включает стандартную упаковку и упоминание в кредитах , помимо Real Records , также « Первого Музыкального Издательства » .	Sing
Оформлением дизайна альбома занимался Матвей Евстигнеев ( студия Oboz Design Studio ) .	Sing
Селин запасается боеприпасами и собирается вернуться в поместье Виктора — Ёрдёгхаз , чтобы предотвратить убийство Маркуса Крэйвеном .	Plur
Майклу надоедает сидеть в убежище по приказу Селин , и он не может заставить себя пить кровь ( даже клонированную ) .	Sing
Андреас Танис предлагает Майклу и Селин встретиться с Лорензом Макаро , который может помочь им против Маркуса .	Sing
% эндемиков среди наземных видов ) :	Plur
Он изображался в виде юноши , сидящего с развернутым папирусом .	Sing
С последним отождествляется созвездие Змееносца , и таким образом , Имхотеп является единственной реальной личностью , « ставшей » созвездием .	Sing
Сёко Асахара , деятель Аум Сенрикё , объявил себя реинкарнацией Имхотепа .	Plur
Вес рулевого ограничен ( если он меньше нормы , то в лодку кладут балласт ) , а его пол не зависит от пола членов экипажа .	Sing
Гребцы распашного весла делятся на загребных ( весло справа ) и баковых ( весло слева ) .	Sing
Стоимость лодок высока — например , стоимость одиночки начинается от 1.200.000 руб .	Sing
Песня была написана самой Мадонной в соавторстве со Стюартом Прайсом .	Sing
Согласно термодинамике , материя стремится к состоянию с минимальной энергией , а связывание понижает химическую энергию .	Sing
В 1147 году Хвар был занят венецианцами .	Plur
Английская терминология используется в рекламе , маркетинге коммерческого пешеходного туризма для привлечения потенциальных клиентов .	Sing
Последний останавливает схватку между своими людьми Пирсом и Тейлором со словами : « Вы ведёте себя , как стая бешеных псов ! »	Sing
Майкл попадает в руки Пирса и Тейлора и те доставляют его в тайное логово ликанов , предварительно введя ему противоядие с помощью шприца .	Plur
Вампирша и Майкл забирают амулет Люциана и уходят .	Sing
Во многом контрбатарейная стрельба является сходной с другими боевыми приёмами артиллерии .	Sing
Главной из них является большая удалённость цели от линии фронта ( до нескольких десятков километров ) , что делает невозможным её прямое наблюдение артиллерийскими разведчиками на передовой .	Sing
В настоящее время происходит революция в аэрофотосъёмке .	Plur
Для её ускорения артиллерист-вычислитель имеет специально составленные таблицы , бланки и методики проведения расчётов .	Sing
С детства увлекается хоккеем .	Sing
Под этим номером он играл на протяжении почти всей своей карьеры .	Sing
В среднем за игру он делал трипл-дабл : набирал 29,2 очка , делал 11,6 подбора и 10,1 передачи .	Sing
Позднее Джордан называл этот бросок поворотным в своей баскетбольной карьере .	Sing
Джордан и Юинг были капитанами команды .	Plur
18 октября НБА запретили эти кроссовки из-за агрессивных цветов в оформлении и отсутствия белого .	Plur
Нападавшие были отслежены по звонкам с мобильного телефона Джеймса Джордана , пойманы , осуждены и приговорены к пожизненному тюремному заключению .	Sing
На следующий день Джордан надел майку номер 45 ( его номер с Баронами ) , так как 23 номер был выведен из обращения в его честь .	Sing
Этот момент был признан Национальной Баскетбольной Ассоциацией величайшим в её истории плей-офф .	Sing
В соответствии с региональной ( или индивидуальной ) трактовкой ландшафт понимается как конкретный индивидуальный ПТК , имеющий географическое название и точное положение на карте .	Sing
Забота об окружающей среде является составным элементом надёжно работающей системы корпоративного управления и фигурирует во всех инвестиционных операциях ЕБРР .	Sing
Из млечного сока корней растения получают пряность .	Sing
Употребление асафетиды способствует предотвращению метеоризма ( скопление газов ) и облегчает переваривание пищи .	Sing
Энциклопедический словарь Брокгауза и Ефрона подразумевал под овощами « все вообще огородные растения , идущие в пищу человека » .	Sing
Ими становятся : друг Фли , ударник панк-рок группы The Weirdos , Клифф Мартинес , и гитарист Джек Шерман .	Sing
В течение последующего тура продолжала нарастать напряжённость в отношениях Кидиса и Шермана , усложнявшаяся переходом от концертной жизни к дневной рутине .	Plur
Группа вдохновилась возвращением бывшего ударника Джека Айронса , который « добавил такой важный и уникальный элемент в нашу химию » .	Sing
МакНайт был расстроен увольнением и грозился сжечь дом Кидиса .	Sing
Фли , Кидиса и Фрушанте вдохновлял панк-рок , а Смит своей любовью к тяжёлой музыке и видом байкера вставал против интересов остальных участников .	Sing
Гитарист Арик Маршалл заменил Фрушанте , и группа возглавила фестиваль Lollapalooza в 1992 году .	Sing
Нарушения переросли в насилие ; ближайшая собственность , включая банкоматы и трейлеры , была разрушена .	Sing
После нескольких месяцев выступлений , в феврале 2010 года Клингхоффер был официально подтвержден Чадом Смитом , как полная замена Фрушанте .	Sing
Ему предоставили стул на сцене но он смог отстоять в течение всего спектакля .	Sing
Начиная с " Californication " , музыканты стали использовать меньше речитатива в своих песнях ( в " By the Way " было всего лишь два трека ) .	Plur
Хотя виртуозность и прослеживается в его карьере , он всегда говорит , что старается сократить её .	Sing
Фрушанте принёс мелодичность и новое текстурное звучание таким альбомам , как " By the Way " , " Californication " и " Stadium Arcadium " .	Sing
Также он был заинтригован жизненными уроками , которые получили участники группы , включая встречу Кидиса с молодой матерью в YWCA .	Plur
Теннисон получил прекрасное воспитание .	Sing
В 1853 году Теннисон арендовал поместье Фаррингфорд в приходе Фрешуотер на острове Уайт и в 1856 купил его .	Sing
Для Теннисона свойственны предельные музыкальность и живописность , подчас перехлёстывающие через край , как у французских « парнасцев » .	Sing
э. царь Исина Ишби-Эрра изгнал из Ура эламский гарнизон и присоединил этот город к своему царству .	Sing
Практические операции с веществом являлись прерогативой ремесленной химии .	Sing
Менделеев не просто констатировал наличие взаимосвязи между атомными весами и свойствами элементов , но взял на себя смелость предсказать свойства нескольких неоткрытых ещё элементов .	Plur
После того , как предсказания Менделеева блестяще подтвердились , Периодический закон стал считаться одним из фундаментальных законов природы .	Sing
Университет Эрфурта был основан в 1392 году .	Sing
Также расписание каждого маршрута трамвая и автобуса можно бесплатно взять в центральном бюро городского транспорта на площади " Anger " .	Sing
Разные нейроны возбуждаются от разного местоположения животного , так что наблюдая за потенциалом отдельных нейронов , можно сказать , где , по собственному мнению , животное находится .	Sing
Помогает ли изначально большая задняя часть гиппокампа стать таксистом либо постоянный поиск кратчайшего пути приводит к её росту — ещё не выяснено .	Sing
Ширина шины памяти составляет 64 бита , то есть по шине за один такт одновременно передаётся 8 байт .	Sing
Большинство последних чипсетов с поддержкой DDR позволяли использовать модули DDR SDRAM в двухканальном , а некоторые чипсеты и в четырёхканальном режиме .	Plur
Происходит нападение , все присутствующие усыплены газом .	Sing
Музыкантов окружают охранники Графа и сопровождают их в зал к подземной пропасти .	Sing
По их словам , он « совмещает научную фантастику с шоу-бизнесом , лимузины с космическими кораблями » .	Sing
Восприятие получается иным , а отсутствие разговоров делает его более свободным .	Sing
Пифагорейцы практиковали вегетарианство по религиозным , этическим и аскетическим причинам , в частности , в связи с учением о переселении душ .	Sing
Он же впервые назвал вселенную космосом , то есть « прекрасным порядком » .	Sing
Собственные исследования пифагорейцев прибавили к ним додекаэдр .	Plur
Комментарий к " Гармонике " Птолемея )	Sing
В передних стеклах фонаря пилота ставилась прозрачная броня толщиной 64 мм .	Sing
Данный приём приводил к массовым потерям , и пилоты требовали размещения стрелка .	Sing
Следующий штурмовик КБ Ильюшина , Ил-10 , строился изначально двухместным , как и дальнейшие реактивные проекты ( Ил-40 , Ил-102 ) .	Sing
Кроме этого , в ВВС ВМФ имелось 197 Ил-2 .	Sing
Да , он не очень сберегал экипажи , но как оружие — это была отличная машина …	Plur
Мы брали 400 кг бомб , редко 600 — не взлетал .	Sing
Правда , настоящего бомбардировочного прицела у штурмовиков не было , но мне кажется , он им и не был нужен .	Sing
« Хеттский трактат о тренировке лошадей восходит к митаннийским специалистам в этом деле и содержит индоарийские термины … » .	Sing
В последующие столетия хетты продолжали владеть секретом производства железа , что , наряду с использованием боевых колесниц , давало этому народу огромное военное преимущество .	Sing
Договор Рамзеса II и Кхеты Сиры упоминают несколько богинь , но называют только одну — Астарту или " Антарату " .	Sing
Принеся в жертву овцу , он разрывал на куски мясо и устраивал пир .	Sing
Накануне войны рукопашный бой преподавался на основе наставлений и руководств .	Plur
Старший сын адмирала Байрона , капитан Джон Байрон ( 1756 — 1791 ) , был кутилой и мотом .	Sing
Бедность , в которой родился Байрон и от которой его не избавил титул лорда , дала направление его будущей карьере .	Sing
На вспышки матери он нередко отвечал насмешками , но однажды , как он сам рассказывает , у него отняли нож , которым он хотел заколоть себя .	Plur
— Поэма , приготовленная мной к печати — сатира » .	Sing
К тому же Байрона тревожили не только финансовые затруднения .	Sing
« Блестящая партия , — писал Байрон Муру , — хотя предложение я сделал не вследствие этого » .	Sing
После этого леди Байрон сама была у доктора Лешингтона и сообщила ему факты , после которых он также не находил уже возможным примирение .	Sing
Истинные причины развода супругов Байрон навсегда остались загадочными , хотя Байрон говорил , что « они слишком просты , и потому их не замечают » .	Plur
Лето Байрон провел на вилле на Женевской ривьере , совершив две небольшие экскурсии по Швейцарии : одну с Гобгаузом , другую с поэтом Шелли .	Sing
Впрочем , Байрон действительно начал терять былую популярность .	Sing
Большое значение в борьбе за свободу Греции имел талант Байрона в объединении несогласованных группировок греческих повстанцев .	Sing
Лёгкие и гортань решили оставить в церкви Святого Спиридона , однако вскоре их оттуда украли .	Sing
Хобхаус и издатель Байрона Дж . Мюррей совместно сожгли записки из-за их беспощадной честности и , вероятно , по настоянию семьи Байрона .	Sing
Поэмы Байрона более автобиографичны , чем сочинения других английских романтиков .	Sing
В викторианской Англии лорд Байрон был едва ли не предан забвению : его популярность не шла ни в какое сравнение с посмертным успехом Китса и Шелли .	Sing
Байрона изображают на многочисленных почтовых марках .	Sing
Все эти технологии обеспечивают высокоскоростной цифровой доступ по абонентской телефонной линии .	Sing
1 октября 1840 года он подал академическому начальству прошение о пострижении в монашество ;	Sing
Как бы устроилось сие !	Sing
Тем самым он выразил своё послушание земному начальству .	Sing
Отпевание почившего совершил 11 января епископ Тамбовский Иероним ( Экземплярский ) при большом стечении духовенства и народа .	Sing
Мемуары не тождественны автобиографии и хронике событий , хотя в обиходе эти понятия могут использоваться как синонимы .	Sing
Среди записок XVIII века , составленных на русском языке , Д. С. Мирский отдаёт пальму первенства короткому , непосредственному мемуару Н .	Sing
Если при их выполнении не возникает исключений , то затем выполняются операторы между ключевыми словами « Завершение » и « КонецБлока » ( код завершения ) .	Plur
Достоинства использования исключений особенно заметно проявляются при разработке библиотек процедур и программных компонентов , ориентированных на массовое использование .	Sing
Метод eval2 объявляет исключение , а метод eval3 перехватывает и обрабатывает его , оба этих метода корректны в отношении работы с исключением , вызываемым методом getVarValue .	Sing
Джеймс Максвелл назвал Ампера « Ньютоном электричества » .	Sing
В механике ему принадлежит формулировка термина « кинематика » .	Sing
Князья предоставили свои военные контингенты Симеону для похода на Новгород .	Plur
В 1534 году Иван Воротынский вместе со своими тремя сыновьями был арестован , лишён своего удела ( Воротынского княжества ) и отправлен в ссылку на Белоозеро .	Sing
В Москве постоянно побаивались какого-либо сговора Воротынского с Литвой либо с крымским ханом .	Sing
Генерального приступа не последовало , основное русское войско лишь готовилось к нему , пока казанцы вновь укреплялись в городе .	Sing
В 1559 году после крупного крымско-ногайского набега на украинные земли преследовал неприятеля до Северского Донца , однако отбить полон по большому счёту не смог .	Sing
Воротынского заподозрили в сговоре с ханом , тем более , что на его собственные владения набегов уже давно не наблюдалось .	Sing
По другой версии , Воротынского наказали за близость к опальным князьям Вишневецкому , Бельскому и Адашеву .	Sing
Обоз был оставлен позади , при преследовании армии крымского хана .	Sing
Также полководцу был возвращён высший титул « слуги и боярина » .	Sing
Измученного пытками Михаила Воротынского отправили в Кирилло-Белозерский монастырь , по дороге он умер .	Plur
Текст Вульгаты был воспроизведён немецким типографом Иоганном Гутенбергом в его первой печатной книге 1456 года .	Sing
Именно в своих посланиях Иероним определил неканонические книги Ветхого Завета , имеющиеся в Септуагинте , но отсутствующие в Танахе , и характеризовал их как апокрифы .	Sing
Он не вычитывался корректором и не предназначался для использования в литургии .	Sing
Текст отличается от Климентовой Вульгаты и Оксфордского издания , поскольку использует не только старолатинские чтения , но и греческие .	Plur
Псалтирь в Штутгартском издании опубликована в двух вариантах Иеронима — галликанском и " juxta Hebraicum " , напечатанных на развороте , что позволяет легко сопоставлять тексты .	Sing
С 1933 года Комиссия располагалась во вновь основанном аббатстве Св .	Sing
Второй Ватиканский Собор уделил внимание совершенствованию нового перевода Псалтири на латинский язык .	Sing
Ранее такая возможность была исключена буллой Сикста V 1592 года .	Sing
Буняковского , М. В. Остроградского и П. Н .	Sing
Символика Гамильтона ( в частности , введённый им оператор набла ) позволила ему компактно записывать основные дифференциальные операторы векторного анализа : градиент , ротор и дивергенцию .	Sing
С момента возникновения теории кватернионов Гамильтон постоянно имел в виду приложения возникшего в её рамках аппарата векторов к пространственной геометрии .	Sing
Предложенная Гамильтоном форма динамики привлекла внимание многих крупных математиков XIX века — К. Якоби , М. В .	Sing
В 25 лет Китса не стало .	Sing
Однако особенно сильно сказывается тревожное , слегка мистическое настроение поэта в его балладах , таких как « Канун святой Агнессы » , « Изабелла » и другие .	Sing
Какой конфессии придерживался Франциск Скорина , в точности неизвестно .	Sing
Возможно , этот Иоанн Хризансом Скорина был полочанин и приходился родственником Франциску Скорине .	Sing
/ Здесь дружба слезы льет на гробе , / И добродетель с ней скорбит ;	Sing
О его творческом методе говорили , что он при работе имел привычку расхаживать по кабинету , и проговаривал сочиняемые тексты вслух , сам с собою .	Sing
Елизавета Васильевна полностью разделяла масонские интересы своего супруга .	Sing
Артемьева увидела намёк на екатерининский « Наказ » , который был провозглашён , но так и не реализован на практике .	Sing
Херасков проявил большое гражданское мужество , открыто говоря о либеральных ценностях после казни Людовика XVI ; впрочем , с официальной оценкой революции он не расходился .	Sing
Поэт разъяснял молодому великому князю пользу наук в практическом и моральном смысле , и наставляет поощрять просвещение так же , как это делал Петр I .	Sing
Долгорукого , защищавшего перед Петром I право дворянства на оппозицию .	Sing
Христианство не требует оставления мирской жизни или — в случае с князем — престола ; крещение позволяет Владимиру подняться на самую высокую ступень нравственного сознания .	Plur
Авторитет Хераскова сделав этот размер модным ; избегая монотонности , часть глав ( семь из четырнадцати ) он написал четырёхстопным ямбом и хореем с рифмой :	Sing
Дунай Иванович — сват ( Дунай и Добрыня добывают невесту для князя Владимира )	Sing
Основные показатели почвенного плодородия , необходимые для формирования высоких урожаев большинства возделываемых сельскохозяйственных культур :	Sing
Троицк имеет вагонное и локомотивное депо .	Sing
В Троицке родился печально известный Ваня Скоробогатов , усыновлённый американской супружеской парой и погибший в США .	Sing
После совместного распития алкоголя между ними произошла драка , в ходе которой Карр нанёс Каммереру два удара ножом в грудь .	Sing
Уильям , пребывая в состоянии перманентно-сильного алкогольного опьянения , сделал роковой выстрел и убил её , не попав в цель .	Sing
Текст был представлен Лоуренсу Ферлингетти и его издательству ( к тому моменту уже выпустившему « Вопль » Гинзберга ) , однако материал был отвергнут .	Sing
Рукопись в этом же году была предложена для публикации Морису Жиродиа , однако тот ответил отказом .	Sing
По рекомендации и при содействии Грауэрхольца Берроуз занялся публичными чтениями , выступая в различных университетах Соединённых Штатов .	Plur
В период с 1995 по 1996 он записывает две аудиокниги — « Голый завтрак » и « Джанки » .	Plur
Режиссёрами короткометражного чёрно-белого мультфильма , созданного в технике пластилиновой анимации , выступили Ник Донкин ( ) и , а продюсером — Фрэнсис Форд Коппола .	Plur
Идея о контроле напрямую коррелирует с темой наркомании .	Sing
Большинство женщин занимаются этим тайком , она же предпочитает открытость » .	Sing
Также присутствующая в книге Изабелла Росселлини , напротив , не жалела о сотрудничестве .	Plur
Один из коньков ( передний или задний ) является рулевым и ставится на корпусе .	Plur
В 1881 — 1891 в журнале сотрудничал юморист Е .	Sing
В « Будильнике » неоднократно печатались российский юморист В. Р .	Sing
Страницы брошюры соединяются между собой ниткой при помощи шитья , скрепкой ( скобкой ) , винтовой проволокой или другим способом .	Sing
Исполнение брошюр бывает самым разнообразным — от текстовых брошюр , напечатанных на газетной бумаге до полноцветных , выполненных в превосходном качестве .	Plur
Хорезм был завоеван Киром Вторым и включен в состав империи Ахеменидов .	Sing
В 1017 году Хорезм был подчинён султану Махмуду Газневи , а в 1043 году завоёван тюрками-сельджуками .	Sing
Уплощенную вершину слагают верхнемеловые известняки и мергели , а склоны — палеогеновые глинистые породы , мергели , реже песчаники .	Sing
Впервые Провал обследовал в 1793 году академик П. С. Паллас ( первые попытки изучить озеро предпринимались ещё в 1773 году Гульденштедтом ) .	Sing
В 1837 году над воронкой-колодцем был устроен деревянный висячий помост со специальным механизмом для спуска к озеру в специально оборудованной корзине .	Sing
Написан маслом художником Н .	Sing
Поэтому если вы назовёте змею змеей , она будет выполнять функции змеи .	Sing
Геродик из Селимврии применил гимнастику к лечению хронических болезней , и успех его приёмов заставил многих больных искать помощи не в храмах , а в гимназиях .	Sing
Возраст можно сравнить с временем года — каждому возрасту свойственно различное состояние теплоты .	Sing
Для применения лечебных средств указываются подходящие время и состояние болезни .	Sing
Он предложил много сложных лекарств , из которых особенно славилась hiera .	Plur
Сочинения этой школы были приняты , как образцовые , в других училищах .	Plur
Успехи анатомии стали заметными с XVI века . Тогда начали устраивать анатомические театры , кафедры анатомии .	Plur
Вообще все отправления по Ф. Гофману объясняются механическим путём .	Sing
Болезни происходят вследствие расстройств в движениях твёрдых частей , что приводит к расстройствам жидкостей .	Plur
Если горение происходит адиабатически при постоянном объёме , то сохраняется полная внутренняя энергия системы , если же при постоянном давлении — то энтальпия системы .	Sing
Если исходная горючая смесь проходит через пористую среду , например , керамическую матрицу , то при её горении часть тепла расходуется на подогрев матрицы .	Plur
Сначала он вместе с Саундвейвом обнаружил аномалию в магнитном поле , затем отправил конструктиконов для уничтожения завода автоботов .	Sing
В конце-концов , благодаря Старскриму , в руках Мегатрона оказались четыре самых главных артефакта — Омега-Ключи , с помощью которых можно было восстановить Кибертрон . <	Sing
В надежде взять реванш Мегатрон попытался вторично реактивировать Кибертрон , воссоздав Омега-Замок , и для этой цели похитил Рэтчета , врача и изобретателя автоботов .	Sing
< br > В 1897 году капитан Арчибальд Уитвики нашёл Мегатрона в ледяной пещере .	Sing
Пока он преследовал Сэма , Оптимус Прайм пришёл в себя , и схватка гигантов возобновилась .	Sing
Видимо в шестом он появится в качестве камео так как он еще функционирует но пока пошевельнуться не сможет , из-за мощного падения с высоты .	Sing
Фоллен получил тяжелое повреждение в бою и просил о пощаде .	Sing
На Кибертроне Старскрим атаковал Уилджека и Бамблби , а позднее , на Земле добровольно вызвался участвовать в атаке на секретный завод автоботов .	Plur
Затем Мегатрон обнаружил его тайник с энергоном , спрятанный в старой шахте , и только случай помог Старскриму избежать расправы .	Sing
Всё это окончательно вывело Старскрима из равновесия ; он порвал с десептиконами и объявил , что больше не хочет воевать ни на чьей стороне .	Sing
Возвращенный к жизни Альфой Кью , Скандалист почти полностью потерял память .	Sing
После гибели Мегатрона улетел с Земли на секретную базу десептиконов , где выращивал новых воинов и командовал оставшимися в живых ;	Sing
4 миллиона лет спустя он вместе с другими десептиконами был разбужен извержением вулкана .	Sing
Позже Старскрим повёл в бой против автоботов Тандеркрэкера , Скайворпа и Джетфайера , но потерпел поражение .	Plur
Затем вместе с другими десептиконами устроил ловушку для автоботов , послав фальшивый сигнал о помощи , но автоботы оказались сильнее .	Sing
Старскрим командовал десептиконами во время операция в Шанхае и Восточной части США .	Plur
Когда связь с Мегатроном была потеряна , Старскрим подумал , что тот погиб , и объявил себя новым лидером .	Sing
Позднее Старскрим встречается в качестве босса со стороны автоботов .	Plur
Старскрим также играбелен в версии для Nintendo 3DS .	Plur
Не всегда убежден в правоте решений и действий Мегатрона , но держит свои сомнения при себе и никогда не участвует в интригах против него , затеваемых Скандалистом .	Sing
Мотомастер беспощаден по отношению ко всем автоботам , но своим личным врагом считает их лидера — Оптимуса Прайма .	Plur
" ( Следуя учебнику « Торчинов Е .	Sing
Вследствие этого содержание минеральных веществ в крови отличается большим постоянством даже в тех случаях , когда их в пище недостаточно .	Sing
В шкафу автоматически поддерживается необходимая для хранения продуктов температура .	Sing
Рыбное филе можно приготовить с консервированной фасолью .	Sing
Пока варятся щи , надо подготовить фарш и разделать котлеты , обвалять их в сухарях , сложить до обжаривания на доску или тарелку и покрыть полотенцем .	Plur
В этом случае половина бульона пойдёт для приготовления щей , а вторая половина может быть использована на следующий день для варки какого-либо супа .	Sing
Обычно на стол ставят мелкую столовую тарелку , на неё — закусочную , а с левой стороны от неё — пирожковую .	Sing
Справа от каждой меткой тарелки кладут ложку и нож ( отточенной стороной лезвия в сторону тарелки ) , слева — вилку .	Sing
Ложки и вилки должны лежать вогнутой стороной кверху .	Sing
Для каждого человека ставят десертную тарелку , а на неё кладут чайную салфетку .	Sing
Слева от тарелки кладут десертную вилку , а справа — десертный нож .	Sing
По окончанию трапезы , необходимо вилку , ложку , нож положить не на скатерть , а на тарелку .	Sing
Салаты заправляют соусом майонез , или сметаной , приправленной солью , лимонным соком , или столовым уксусом и растительным маслом .	Sing
Листики салата или ветки сельдерея , помещаемые в середине горки , придают салату законченный вид .	Plur
Хольцер учил его пению .	Sing
Из многочисленных церковных сочинений Шуберта ( мессы , офертории , гимны и проч . ) возвышенным характером и музыкальным богатством отличается особенно месса ми-бемоль мажор .	Plur
Бриттен , который был прекрасным пианистом , аккомпанировал исполнению многих песен Шуберта и часто играл его соло и дуэты .	Sing
К проспекту и улице павильон обращён глухими , облицованными известняком стенами , « обогащенными » одним элементом — нишами .	Plur
В 1923 г. А. М. Эфрос назвал Фаворского « Сезанном современной ксилографии » .	Sing
Главными портами были Тир , Сидон , Бейрут и Библ , расположенные в северной части Ханаана ( на побережье современного Ливана ) .	Sing
Междоусобная вражда хананеев значительно облегчила израильтянам завоевание страны .	Plur
Иногда композиции копируются любителями прямо из аналоговой звуковой дорожки материала или вырезаются из цифровых файлов компьютерной игры .	Sing
В 1996 году выходит видеоигра " Quake " , саундтрек для которой написал Трент Резнор .	Sing
Музыка и лирика " The Downward Spiral " отображают ментальный регресс протагониста , что является концепцией всей записи .	Sing
Музыкальные критики дают высокие оценки релизу , а песни с альбома регулярно крутятся на радио .	Sing
Следуя традиции Трент выпускает альбом ремиксов " Things Falling Apart " в 2000 .	Plur
Альбом ремиксов " Year Zero Remixed " стал последним релизом группы для Interscope Records , поскольку были выполнены все условия контракта .	Plur
Историк Артур Винсент Смит называл Самудрагупта « индийским Наполеоном » .	Sing
Охотнику Рику Декарду поручено найти и усыпить оставшихся шестерых .	Sing
Там его поручают офицеру Гарленду , который , как обнаруживается , есть в декардовском списке на усыпление .	Sing
Изидор относится к андроидам дружелюбно , хотя они относятся к нему безразлично .	Sing
В этой должности он руководил церемонией погребения быка Аписа , который умер в 23 год царствования Осоркона II ( ок. 850 года до н. э. ) .	Sing
Когда этот парень натирал пол , тот выглядел великолепно » .	Sing
Здесь был создан " The Downward Spiral " , альбом ( согласно Kerrang ! )	Sing
Альбом получил высочайшие оценки критиков и , став платиновым , вывел индастриал-рок в мейнстрим .	Sing
Затем последовал неожиданный для многих наплыв нового материала Nine Inch Nails .	Sing
Генри изобрёл « многокатушечную » обмотку , позволившую заметно увеличить подъемную силу электромагнита .	Sing
Генри сказал Беллу , что у него « росток великого изобретения » .	Sing
При выполнении этого условия слабонаправленные антенны наведения не требуют .	Sing
Такую антенну достаточно грубо сориентировать в нужном направлении , чтобы спутник попадал в ограниченный её диаграммой сектор .	Sing
Антенны с узкой диаграммой направленности и высоким усилением требуют максимально точного наведения .	Sing
Ось вращения антенны при этом параллельна оси вращения Земли .	Sing
В конце июля — начале августа 1941 под Уманью попали в окружение части Юго-западного и Южного фронтов Красной Армии .	Sing
Каждому геометрическому соотношению этот метод ставит в соответствие некоторое уравнение , связывающее координаты фигуры или тела .	Sing
Отдельная глава посвящена неалгебраическим кривым .	Sing
то объёмы шаров удовлетворяют рекуррентному соотношению	Sing
Жена — Геся Соломоновна Крейнина , в дальнейшем преподавала вместе с ним в МФТИ .	Sing
Со слов Дмитрия Васильевича его воспоминания о событиях 1941 года были записаны его коллегой , известным теоретиком Борисом Андреевичем Трубниковым .	Sing
Институту была предоставлена автономия относительно определения содержания образования , структуры , плана приема , определения длительности учёбы , присвоения ученых степеней , финансирования согласно более высоким нормативам .	Sing
Сторонник евгеники Лотроп Стоддард писал : « [ Евгеника ] не предлагает какой-либо конкретной цели и не устанавливает стандарта , которому должна соответствовать человеческая раса .	Sing
Туда принеси семя всех родов скота , которые на этой земле величайшие , лучшие и прекраснейшие .	Sing
Туда принеси семя всех растений , которые на этой земле высочайшие и благовоннейшие …	Sing
Так не удивляйся ухудшению стати нашего народа из-за того , что хорошее смешивается с низменным » .	Sing
Основные принципы евгеники были сформулированы английским психологом Фрэнсисом Гальтоном в конце 1863 года .	Sing
Как пишет польский историк Ян Длугош :	Sing
Новые знакомые приглашают Мэттью на время отсутствия родителей переехать в их квартиру .	Sing
Оторванные от мира студенческих волнений , все трое беззаветно отдаются сексуальным и психологическим экспериментам …	Sing
В квартире висят постеры к фильмам Ингмара Бергмана ( « Персона » ) , Годара ( « Китаянка » ) и Антониони ( « Фотоувеличение » ) .	Sing
Далла внешне похожа на ибрик ( от арабского " ibriq " , персидского " abriz " : ab — вода и riz — наливать ) .	Plur
Бриссо считал Марата непризнанным гением , смотрел на него , по словам биографа Марата Манфреда , « снизу верх » .	Sing
Кроме того , в руки Роганов периодически попадало виконтство Леон ( самая западная оконечность Бретани ) .	Sing
Их владения заключали в себе сеньории Гемене и Ланво ; позднее они также приобрели Монбазон ( местечко в Турени ) .	Plur
Подыскивая способ возвыситься после смерти кардинала Флёри , он смог представить молодую женщину королю Людовику XV , который незадолго до этого потерял свою фаворитку герцогиню де Шатору .	Plur
Значение Гурне в истории школы физиократов заключается в том , что у него главным образом последователи Кенэ заимствовали аргументы в пользу экономической свободы .	Plur
Противниками физиократов среди немцев выступили Юстус Мёзер ( который , как защитник старины , вооружился и против учения А .	Plur
Многих чаморро заставили переехать на Гуам ( только островитяне Рота сопротивлялись , прячась от испанских солдат в холмах острова ) .	Plur
Помимо собственных сочинений , Карл Черни создал собственные редакции « Хорошо темперированного клавира » И .	Sing
Под курткой он носит белую майку , хотя её редко видно .	Sing
' Картман носил розовую майку с надписью « Beefcake » .	Sing
Позднее он стал жестоким , агрессивным и хитрым .	Sing
Иногда Картман устраивает чаепития с куклами , притворяясь , что они говорят ему , какой он крутой .	Sing
В конечном итоге эта почка была пересажена умирающему Кайлу .	Sing
В серии Цццт после трех дней воспитания Картман заставил телевизионную няню есть свои экскременты .	Sing
Друзья недолюбливают Картмана , а после того , как Картман убил родителей Скотта Тенормана ( 501 ) , они стали серьёзно его опасаться .	Sing
Картман тут же теряет удовольствие от победы и перестаёт унижать Кайла .	Sing
Из-за большого актёрского ансамбля и стоимости съёмок на Гавайях сериал является одним из самых дорогих на телевидении .	Sing
Большинство серий заканчивается неожиданным оборотом событий или обрывается в самый интересный момент ( этот прием называется клиффхэнгер ) , после чего на экране появляется логотип .	Sing
Благодаря его актёрским талантам роль была увеличена до восьми серий , а впоследствии — до конца сериала .	Plur
Для работы над сериалом было задействовано общим счётом более тридцати актёров .	Sing
С 1966 года для краш-теста в машину помещают манекен , оборудованный датчиками для замера повреждений , до этого для этих же целей использовались человеческие трупы и животные .	Sing
Сведений о его детстве и юности почти нет , известно только , что Адэр рано покинул родительский дом .	Sing
Перевел роман Раймона Кено " « Зази в метро » " , письма Трюффо и др .	Sing
С 22 июня 1862 года по 9 июля 1867 года являлся инспектором земской стражи Эриванской губернии .	Sing
В честь Мирона назван кратер на Меркурии .	Sing
Работал звукооператором на фильме « Группа надежды » Бруно Йори и ассистентом режиссёра на фильме « Место для Г. » Макса Виллуцкого .	Sing
В 1968 году труппа снялась в фильме Жана-Мари Штрауба « Жених , комедиантка и сутенер » .	Sing
В 1974 году Французская синематека организовала первую ретроспективу его фильмов .	Sing
Фасбиндер вёл беспорядочный , сумасшедший образ жизни , подпитываемый наркотиками , и в то же время творил и жил на грани человеческих возможностей .	Sing
В 1452 году Яков II присвоил Джорджу Крайтону титул графа Кейтнесса , а сын канцлера Джеймс стал графом Морейским .	Sing
От удивления он опустил свою шпагу , и Винченцо нанёс ему удар прямо в сердце .	Sing
Компания Pioneer Electronics уже представила привод BDR-206MBK , поддерживающий трёхслойный диск 100 ГБ и четырёхслойный диск 128 ГБ . Диски имеют индексацию BD-R XL .	Sing
Хотя Ассоциация Blu-ray дисков и не обязывает производителей проигрывателей , она настоятельно рекомендует им давать возможность Blu-ray-устройствам проигрывать диски формата DVD для обеспечения обратной совместимости .	Sing
О создании дисков BDXL заявили Sony , Sharp , TDK , Verbatim , Panasonic .	Sing
Поэтому в городе существуют различные общественные движения , выступающие за изменение текущего статуса города — за выход из земли Бремен .	Sing
Во главе племени стоял старшина ( " вишпати " ) , а во главе рода или общины — староста ( " грамани " ) .	Sing
Одежда состояла из нижнего шерстяного платья ( " васас " или " вастра " ) и плаща или накидки ( адхиваса , драпи ) .	Sing
Невеста выкупалась ( ? ) богатыми дарами будущему тестю .	Plur
Жена является хозяйкой — " грихапатни " ( владычица дома , матриархом ) .	Sing
Сожжение вдов не упоминается .	Plur
Постепенно пастушеский быт заменяется оседлым — земледельческим и промышленным .	Sing
Центром всей религиозной жизни становится жертвоприношение , посредством которого жрецы держат в своей власти самих богов .	Sing
Вся жизнь верующего проходит в жертвоприношениях , из которых иные длятся целые дни , недели , месяцы , даже годы .	Sing
Женщина не считается ещё нечистой и допускается к жертвоприношению .	Sing
Из отвлеченной идеи народ сделал личное , мужское верховное божество Брахму .	Sing
На жителей Мехргархской культуры оказывал влияние Ближневосточный кластер древних земледельческих образований .	Sing
В отличие от современников этой цивилизации — Месопотамии и Древнего Египта , Хараппская цивилизация не строила излишне большие здания .	Sing
Эта шкала является наиболее точной из всех , найденных в Бронзовом веке .	Sing
Археологи обнаружили широкий , выкопанный канал и то , что идентифицируется как шлюз , в прибрежном городе Лотхале .	Sing
В итоге постепенно был выведен оригинальный , независимый сорт риса — " Oryza sativa или Рис посевной " .	Sing
Временные рамки этого одомашнивания оцениваются в 9000 — 7000 лет назад , уже тогда его возделывали как продовольственную культуру .	Sing
Распад прото-дравидов соответствует распаду культуры Хараппы .	Sing
В дальнейшем Фармер с помощью такого же подхода сравнил средневековые геральдические знаки с существующими языками и получил результаты такие же , как и П. Н .	Sing
При анализе найденных символов на печатях многие исследования были признаны субъективными и не имеющими веских оснований для окончательных выводов .	Plur
В течение следующих десятилетий толкования Маршала неоднократно оспаривались .	Sing
Это видимо связано с нарастающей засухой и начавшимися перебоями в урожаях .	Plur
Преданные древней вере миряне бежали вдоль реки и призывали богов показаться и выплыть , крича « " Перуне , выдубай ! " » .	Sing
Миряне переправлялись на « дубах » — лодках , выдолбленных из цельных стволов дуба .	Plur
С детства отличалась исключительной музыкальной одарённостью .	Sing
Отказ от пневматического оборудования также посчитали преждевременным , при этом ограничив область его применения и разделив на две магистрали : высокого и низкого давления .	Sing
Поворотные вокруг центральной оси форточки заменили на откидные .	Sing
Позднее такие форточки устанавливали на вагоны , проходившие капитальный ремонт .	Sing
В Горьком и Магнитогорске были проведены работы по модернизации системы управления вагонов с целью объединения двух вагонов в поезд , состоящий из моторных вагонов .	Plur
Кузов вагона 5210 был выполнен с изменёнными передней и задней площадками и торцевыми частями .	Sing
Главная тормозная система тоже является пневматической .	Sing
Изначально ЛМ-57 не имели низковольтной подсистемы , но впоследствии она была добавлена для внешней световой сигнализации .	Sing
Герб контр-адмирала Степана Макарова : в серебряном щите накрест два голубых трезубца , зубьями вверх .	Sing
В декабре 1637 г. разгромил повстанческое войско Павлюка в битве под Кумейками .	Sing
В этом смысле он влиял на дипломатию Марии Терезии и несёт ответственность за роль Австрии в первом разделе Польши .	Sing
Рано стал сиротой и воспитывался дедом .	Sing
В это время , сложившийся после Наполеоновских войн порядок в Европе был потрясён революциями .	Sing
В 1788 году женился на Елизавете-Вильгельмине , принцессе Вюртембергской .	Sing
Все важнейшие события своей жизни Франц имел привычку подробно заносить в дневники .	Sing
Часть монастырских земель была конфискована .	Sing
В германской же армии идея мобильной мортиры не была забыта , хотя мортиры с коротким стволом значительно уступали дальнобойности пушек и гаубиц .	Sing
Помимо известной самоходной мортиры « Карл » ( 1941 ) появились самоходные мортиры типа « Штурмтигр » ( 380 мм ) .	Plur
После окончания Второй мировой войны мортиры окончательно вышли из употребления .	Sing
В современных армиях функции мортиры выполняют гаубица , миномёт а также реактивные системы залпового огня .	Sing
Мать Людмила Михайловна Фёдорова — сельская учительница .	Sing
В 1955 году подписал « Письмо трёхсот » с критикой лысенковщины .	Sing
По его словам , секрета долголетия он не постиг .	Sing
Во время правления императора Монтесумы ацтеки собирали налоги ванильными стручками .	Sing
Лишь в 1841 году двенадцатилетний чернокожий раб с острова Реюньон , Эдмонд Альбиус , открыл способ ручного опыления ванили .	Sing
Все это очень помогло тренировке моей реакции и техники .	Sing
Сначала наберите комбо на 1000 .	Sing
Производительность не самая хорошая , и игра то идёт , то не идёт .	Sing
Появились и энтузиасты вексиллологии : М .	Plur
В 1943 году был призван в вооружённые силы США и служил в авиации стрелком на Б-29 .	Sing
В 1278 году архиепископство было признано суверенным княжеством Священной Римской империи и постепенно превратилось в относительно независимое клерикальное государство .	Sing
Территория Карантании охватывала современные Каринтию , Штирию и восточную Словению .	Sing
Движение , однако , вскоре было подавлено Габсбургами .	Plur
С начала XVI века в Каринтию начало проникать протестантство .	Sing
Однако с приходом к власти сына Карла II эрцгерцога Фердинанда в конце XVI века в страну проникли иезуиты , которые возглавили борьбу с Реформацией .	Sing
В 1787 году князь-епископ Гурка переехал в Клагенфурт и было образовано новая епархия , включающая в себя всю территории Каринтии — епископство Клагенфурт — Гурк .	Sing
Ещё раньше , до Первой мировой войны , герцогство Крайна было коронной землёй Австро-Венгерской монархии и относилось к её цислейтанской части .	Sing
Небольшие части полуострова принадлежат Словении и Италии .	Sing
Истры занимались пиратством и торговлей , которая достигала Балкан на востоке и Южной Италии на западе .	Sing
Древки знамён цветные — по родам и видам родов войск .	Plur
В начале XIX века были введены наградные Георгиевские знамёна .	Sing
Медальон окружался венком и венчался короной .	Sing
Знамена этого образца пожаловали резервным пехотным батальонам .	Plur
Теперь это было цельнотканое полотнище унифицированного рисунка .	Sing
В туалетной комнате расположен унитаз и другие санитарно-технические приспособления , например раковина и биде .	Sing
Такой способ является наиболее рациональным .	Sing
Колодцы различного назначения сооружаются из сборного или монолитного железобетона , различных прочных пластмасс .	Sing
В интервью в октябре 2012 басиста Тима Коммерфорда спросили , работали ли Rage Against the Machine над новым альбомом .	Sing
Вдохновившись маяком , который стоял недалеко от арендуемого им дома , он решил назвать альбом именем « Le Phare » .	Sing
В 2014 , вышел альбом Infinity , он был положительно одобрен критиками .	Sing
Учредителями и инвесторами журнала стали Антон Кудряшов ( 51	Plur
Одна из сторон полотнища именуется лицевой , вторая — оборотной .	Sing
По итогам 2016 года авиакомпания заняла вторую строчку в рейтинге пунктуальности 2016 года , подготовленном « РИА Рейтинг » на основании данных Росавиации .	Sing
Однако из недолгого общения с ней Брайан почерпнул кое-что полезное для себя : она советовала ему вспомнить того мальчика , который видится ему в кошмарах .	Sing
В результате драки в баре Брэнди втыкает саблю в член охраннику бара и говорит , что убьет Эми .	Sing
Позже они кастрируют Джордана и засовывают его член ему в рот .	Sing
Пристли придерживался весьма прогрессивных для второй половины XVIII века философских и политических взглядов и активно занимался их пропагандой .	Plur
В 2012 году издал Антологию русской поэзии в собственных переводах ( Antologia ruskej poezie .	Sing
Окончил факультет драматургии Братиславской Академии исполнительских искусств ( ) .	Plur
Внешний вид Метал Соника был создан по подобию ежа Соника .	Sing
В основном он подчиняется своему создателю и сражается с Соником , но он также и неоднократно предавал Эггмана и действовал по своей собственной воле .	Sing
Подобно Сонику , обладает возможностью трансформироваться в более сильные формы , используя Изумруды Хаоса или другие могущественные артефакты .	Sing
В данной серии робот совершает различные злодеяния с целью подставить Соника и очернить его репутацию .	Plur
Они строят себе предводителя в виде огромного и неподвижного робота-Соника в красно-золотистых цветах и называют его Императором Металиксом .	Sing
Было рассмотрено множество вариантов , но в итоге было решено использовать реактивный двигатель , встроенный в « спину » Метал Соника .	Sing
Он посчитал , что персонаж гораздо « круче » своего прототипа , ежа Соника .	Sing
В отличие от фильма , в этой истории невеста из подземного мира не была умершей , а являлась демоническим существом .	Sing
Сергей Львович Соболев родился в Петербурге в семье присяжного поверенного Льва Александровича Соболева .	Sing
Она приложила огромное старание , чтобы развить незаурядные способности сына , проявившиеся в раннем возрасте .	Sing
Nokia N80 — пятидиапазонный смартфон фирмы Nokia .	Sing
Кантемир ошибочно считал Старым Орхеем в своем « Описании Молдавии » .	Sing
Этот цвет означает мужество , смелость , любовь и жертву .	Sing
Кроме того , сетка вещания предусматривает показ аналитических программ , документальных фильмов и сериалов .	Sing
Nokia N92 — четырёхдиапазонный смартфон фирмы Nokia .	Sing
С его приходом политика журнала стала более либеральной , и в нём начали публиковаться Роджер Желязны , Джо Холдеман , Джордж Р .	Sing
Лишь когда группа была полностью удовлетворена записанным материалом , его отправили на микширование во Флориду .	Sing
Обновлённым составом группа записала два альбома : " Jugulator " ( 1997 ) и " Demolition " ( 2001 ) .	Sing
Влияние на игру Йана Хилла оказал басист Cream Джек Брюс .	Sing
Для этого подойдет обычный лак для волос или специальный фиксатор .	Sing
Работа мягкими палочками пастели требует шероховатого ворсистого основания , способного удержать красочный порошок .	Sing
В пищу обычно употребляется мясо самок свиньи , или ( реже ) боровов , кастрированных до начала полового созревания .	Plur
Свиней арестовывали и отправляли в уголовные тюрьмы .	Sing
Мелкие изменения коснулись и посадочных люков и различных лючков .	Plur
Pz.Kpfw.IV имел компоновку с размещением совмещённого трансмиссионного отделения и отделения управления в лобовой , моторного отделения — кормовой , а боевого отделения — в средней части машины .	Sing
Радиаторы располагались под углом относительно крышки моторного отсека — для лучшей циркуляции воздуха .	Sing
Pz.IV оказался надежной и легкоуправляемой машиной .	Sing
По сравнению с 37-мм пушкой , 45-мм имела близкую бронепробиваемость , но намного более эффективный осколочный снаряд с в разы большим зарядом взрывчатого вещества .	Sing
Поэтому ГАБТУ выдвигает требование усилить бортовую броню танка до 30 мм цементированной брони или до 40 мм гомогенной .	Sing
Т-26 имел компоновку с размещением моторного отделения в кормовой , трансмиссионного — в лобовой и совмещённого боевого отделения и отделения управления — в средней части танка .	Sing
Наведение пушки в горизонтальной плоскости осуществлялось поворотом башни .	Sing
С середины 1932 года вместо одного топливного бака на танк стали устанавливаться два , ёмкостью 110 и 180 литров .	Sing
Новые САУ поступили на вооружение 3-й роты 563-го противотанкового батальона .	Sing
С появлением противотанковых ружей применение Т-26 стало более рискованным .	Sing
8 июля 1937 г. начальник АБТУ РККА комдив Бокис подписал очередную справку на отправленное 17 июля 37 года имущество :	Sing
Воздвигнуть всем погибшим здесь , в пустыне ,	Plur
В 2009 году в городе Сороки состоялся учредительный семинар , в ходе которого обсуждались проект и перспективы создания еврорегиона « Днестр » .	Sing
Park Гарри встречает Сибил , которая подверглась воздействию неизвестного паразита .	Plur
Но Гарри отталкивает Лизу , понимая , что та мертва .	Sing
В " Silent Hill " доступно пять концовок .	Sing
До этого Сато занимался только дизайном шрифтов и сортировкой файлов , потому как на тот момент он был ещё молодым сотрудником .	Sing
Такой положительный приём убедил руководство задействовать в проекте больше сотрудников и усилить	Sing
Музыку к игре написал Акира Ямаока , который присоединился к проекту после того , как команду покинул изначально назначенный туда композитор .	Sing
Журналист проекта Spelmusik назвал звучащий эмбиент « вероятно темнейшей музыкой , когда либо созданной для видеоигр » .	Sing
Ассоциация Technical Image Press Association признала Sony Ericsson K750i лучшим камерофоном 2005 года .	Sing
Изменению подвергается оформление телефона , снятие ограничений для неподписанных Java-приложений , размеры и начертания шрифтов , удаление неиспользуемых пользователем приложений , и многое другое .	Sing
По сравнению с закрытыми способами , открытые способы отличаются относительной дешевизной строительства , но при использовании требуют обязательного перекладывания дорог и коммуникаций , находящихся над тоннелем .	Sing
Во времена МССР в городе работал хлебокомбинат , ковровый цех Оргеевской ковровой фабрики и другие предприятия .	Plur
В отличие от своего предшественника ( P900 ) , у данного аппарата появился слот для карт памяти Memory Stick	Sing
Пинта является производной величиной от галлона — одна восьмая его часть .	Sing
Аппарат оснащен сенсорным дисплеем сделанным по технологоии QVGA имеющим разрешение 240х320 ( при закрытом флипе 240х256 ) и может отображать 262114 цветов ( 18-разрядная глубина цвета ) .	Sing
Экран имеет металлическую окантовку сделанную для того чтобы флип при закрытии не разбивал пластик вокруг дисплея как это было на предыдущих моделях .	Sing
Противоречия отошли на задний план , а на первый план выдвинулось понимание лаконичности самого языка бытия .	Sing
Ранние работы Сезанна отличаются темпераментом , мрачными сценами и признаками отсутствия профессиональной школы .	Sing
В дальнейшем знакомство и совместная работа с Камилем Писсарро привели к тому , что палитра Сезанна стала намного более светлой , а мазки — раздельными .	Sing
Трудно сказать при этом , что Сезанн не пришёл бы к этому без Писарро .	Sing
br > — Пью , — мрачно ответил пьяница . <	Sing
— объяснил пьяница , и больше от него нельзя было добиться ни слова .	Sing
— Мужчина называется мужчиной потому , что он мужественный . <	Sing
Цивилизация росла в зоне между реками Арно и Тибром от VII века до н.э. , была величайшей державой в VI веке до н .	Sing
э. и в дальнейшем передала своё могущество и свою территорию римлянам в III веке .	Sing
Римляне не разрушили этрусскую цивилизацию , но ассимилировали её .	Sing
В этом заключается основной посыл маннгеймовской социологии знания .	Sing
Ученик Джефф является странным парнем , находящим свой интерес в кельтских ритуалах и эстетике смерти .	Sing
Проведённый спиритический сеанс с вызовом духа Джеффа также подтвердил предположения Зары .	Sing
Министр образования и науки России Ольга Васильева подписала Приказ об отмене реорганизации Государственного университета управления и Московского государственного юридического университета имени О.Е .	Sing
Прежде чем виртуальная память смогла быть использована в распространённых операционных системах , должен был быть решен ряд проблем .	Sing
В 1779 году его жена значится уже вдовой .	Sing
Сейчас предпринятые меры способствуют увеличению популяции .	Sing
Уровень фертильности — 1,98 рождений на женщину .	Plur
С начала сезона 2014 / 15 Ковач выступал за пражскую « Спарту » .	Sing
Располагалась на крайнем юго-западе Европейской части СССР .	Sing
Иногда такие отказы давались целыми колхозами .	Plur
Сильнее всех в Бессарабии от голода пострадало сельское население Кишинёвского , Бендерского , Кагульского , Бельцкого и Оргеевского уездов .	Sing
Советским пограничникам из 210 бежавших удалось задержать 189 человек .	Plur
Предприятия Бельц снабжали Красную Армию растительным маслом , ремонтировали боевую технику .	Sing
В Молдавии ощущалась острая нехватка медицинского персонала и оборудования .	Sing
Первым президентом независимой Молдавии стал Мирча Снегур .	Sing
Среди румынской политической элиты отсутствовало единство , большинство её представителей выступали за объединение с Румынией , а небольшая часть — во главе с А .	Sing
В 1959 году диск-сорокапятка с этими песнями вышел на фирме грамзаписи " Versailles " .	Sing
Вечером Дассен напивается до бесчувствия в русском ресторане , где они отмечали свадьбу .	Sing
За серией выступлений на радио и телевидении Квебека следуют Монреаль , Труа-Ривьер , опять Квебек , затем Оттава и англоговорящая часть Канады .	Sing
У девушек должна была сохраняться надежда : Джо хотел , чтобы они рыдали от неразделённой любви к кумиру .	Sing
Для Дассена встреча со знаменитым шансонье стала огромной радостью .	Sing
5 марта певцу вручают Гран-при за альбом « Les Champs-Elysees » .	Sing
У тех живёт ручной гепард Лулу , дружелюбный , симпатичный и фотогеничный .	Sing
Этот краткий отдых был необходим певцу , поскольку всё предстоящее лето уже расписано под гастроли .	Sing
Со своим фотографом и другом Бернаром Лелу он едет в Лас-Вегас и делает фотографии в каньонах .	Sing
Джо и Дольто-младший записывают дуэт , « Cresus et	Sing
В поездку они приглашают друзей Гю и Рене Галассо , владельцев ресторана в Провансе .	Sing
Песня стала единственной в репертуаре Дассена , которая по итогам всего года заняла первое место по продажам во Франции .	Sing
Наша история любви казалась ему слишком банальной .	Sing
Джо посвятил отдых гольфу и плаванию , демонстрировал жене свои таланты кулинара .	Sing
Во время ежегодного праздника ковбоев супруги побывали на параде мажореток и на родео , а последний день провели в Диснейленде .	Plur
Во всех французских и множестве других мировых газет появились самые трогательные некрологи , лишь советская газета « Правда » ограничилась кратким информационным сообщением на полосе международной политики .	Plur
На карточке стояло : « От Джо » .	Sing
Моник получала такой подарок с тех пор неизменно , каждый год , вплоть до самой смерти Дассена .	Sing
На его ранних пластинках нередко встречаются адаптации американских народных песен , а также стандартов Ледбелли , Тома Пэкстона и др .	Plur
Известие о второй беременности Кристин пришло , когда Джонатану было всего полгода .	Sing
Цветет пряность 2 раза в год и дает при этом обильные урожаи .	Sing
Для определения качества гвоздики её достаточно с силой бросить в воду .	Sing
Для приготовления сладких блюд ( компотов , пудингов , кондитерских изделий ) используется гвоздика или самостоятельно или в смеси с корицей .	Sing
Для входа и выхода из танка механик-водитель располагал люком в крыше корпуса , над своим местом .	Sing
Для удобства работы экипажа башня оснащалась подвесным полом .	Sing
Малые пулемётные башни по конструкции идентичны пулемётным башням среднего танка Т-28 , но , в отличие от последних , снабжены кольцевыми рымами для демонтажа .	Plur
Три последних танка также получили подбашенную коробку со скошенными бортовыми бронелистами и люки прямоугольной формы на бортовых экранах .	Sing
В начальный период производства Т-35 соответствовал оперативно-техническим требованиям , предъявляемым к тяжёлым танкам Красной армии .	Plur
Родоначальником « сухопутных дредноутов » можно считать французский тяжёлый танк Char 2C .	Sing
Сингл возглавил хит-парад самых горячих рэп-синглов , а также занял девятую строчку в хит-параде Billboard Hot 100 .	Sing
Спустя неделю после смерти Шакура группировка Андерсона получила 50 тысяч долларов — первую часть обещанного миллиона .	Sing
Редактор сайта BET поместил Тупака в список « Самые влиятельные рэперы всех времен » .	Sing
За счет ферментативной активности головок миозина гидролизуется АТФ , расположенный на головке миозина , что обеспечивает энергией изменение конформации головок и скольжение нитей .	Sing
К миозиновой головке присоединяется новая молекула АТФ .	Sing
В реакции с тионилхлоридом образуются газообразная двуокись серы и хлороводород , которые легко удаляются из реакционного сосуда , способствуя прохождению реакции .	Sing
С водой низшие хлорангидриды реагируют чрезвычайно энергично , образуя соответствующую карбоновую кислоту и соляную кислоту : Менее энергично происходит взаимодействие со спиртами Аналогично реагируют тиолы	Plur
Использование избытка реактива Гриньяра приводит к получению третичных спиртов .	Sing
Смолоду был просвещён христианским учением .	Sing
К Нирсану привели святого Вадима , закованного в цепи , и дали ему меч .	Sing
Квадратными скобками в цитатах задают авторский текст , который проясняет контекст цитаты .	Plur
Квадратными скобками в математике могут обозначаться :	Plur
В лингвистике угловыми скобками обозначают графемы , например , « фонема / a / передаётся буквой ⟨ а ⟩ » .	Plur
Далеко не все названия поддаются расшифровке .	Sing
Также , на основе БТ создавались экспериментальные и мелкосерийные бронированные машины ( инженерные машины , мостоукладчики , машины управления , БРЭМ и т. д. ) .	Plur
БТ по достоинству оценили англичане .	Sing
Обнаруженная обувь стала самой старой археологической находкой в Европе и Азии .	Sing
Скифские племена , по одной из гипотез — предки восточных славян , предпочитали мягкие высокие сапоги , в которые они заправляли штаны .	Sing
По верхнему краю чулок часто нашивались полосы с орнаментом из разноцветных лоскутов .	Sing
Голенища сапог были мозаичными : они сшивались из чередующихся квадратиков меха и кожи ( или меха и цветного войлока ) .	Plur
Форма обуви становится более жесткой , появляется шнуровка и застежки .	Sing
Внутренняя деталь верха обуви из кожи растительного дубления — она непосредственно соприкасается со стопой и должна быть особенно мягкой , способной пропускать воздух .	Sing
Точного учета производства лаптей не было ; значительная часть этой обуви делалась непосредственно потребителями , большей частью старейшими членами семейств , к другой работе уже малоспособными .	Sing
На Украине и в Белоруссии лапти начинали плести с носка , русские крестьяне делали работу с задника .	Sing
Белых описывается , как в 1921 году за неимением сапог воспитанников « Школы имени Достоевского » обули в лапти .	Plur
В стоптанном лаптей на новое место жительства перевозили домового .	Sing
В селе существовала касса взаимопомощи .	Sing
В 1882 году сооружён вокзал .	Sing
В 1873 году компания Colgate представила на американском рынке ароматизированную зубную пасту в банке .	Sing
В пути питался пойманной рыбой и планктоном .	Sing
Ведь теперь я настоящий потерпевший кораблекрушение !	Sing
Так же музей является местным промоутером традиционной ручной работы. https : / / www.facebook.com / muzeucalarasi	Sing
Руководство Третьего рейха поручило абверу организовать в Тегеране покушение на лидеров СССР , США и Великобритании .	Sing
За отличие в сражении Платова произвели в бригадиры .	Sing
Международным жюри Бендеро-Галацкая железная дорога была признана одной из наиболее выдающихся по быстроте постройки .	Plur
В 1968 был раскопан самый высокий из них ( 1-й курган ) .	Sing
В соседних сёлах жили парень Криу и девушка Ленуца .	Sing
В числе 51 страны мира они являются учредителями ООН .	Sing
С самого начала конфликт омрачился волной этнического насилия ( Сумгаитский погром ) .	Sing
Во главе него стоял Председатель , которого избирали на первом заседании каждого нового созыва АзЦИК на срок полномочий самого АзЦИК .	Plur
По уровню производства национального дохода на душу населения Латвия занимало одно из ведущих мест среди союзных республик .	Sing
Пользовались популярностью климатические курорты Юрмала , Сигулда , Лиепая , бальнеологические курорты Кемери , Балдоне .	Plur
Фильм представляет собой вольную экранизацию романа французского писателя Клода Тилье « Мой дядя Бенжамен » , перенесённую в Грузию конца XIX	Sing
Грузия , конец XIX века . Бенжамен Глонти недавно выучился на врача и вернулся домой в родной город .	Sing
Человек освоил зажигание огня и элементарный контроль над огнём .	Sing
Искусство полезного использования этого тепла состоит в оптимальном расстоянии между очагом и стенами .	Sing
Нары располагали по внутреннему периметру домов , на расстоянии наибольшего теплового комфорта .	Sing
До этого периода орудия труда человека , живущего на различных континентах , практически не различались .	Sing
Функции резца теперь выполнял наконечник сложного инструмента , такому наконечнику уже было необязательно иметь большую поверхность , необходимую для захвата инструмента рукою .	Sing
Для прочного соединения должны были быть обработаны поверхности соприкосновения соединяемых деталей .	Plur
Микролиты располагали острыми краями по направлению к поражающей стороне копья .	Plur
В результате выделялись хранилища запасов в ямах-зернохранилищах .	Sing
Натуфийцы пользовались прирученными собаками .	Plur
Совершенствование технологий обработки камня привело к возможности высокотехнологично изготавливать отверстия для крепления рукояти и появлению современного способа крепежа рукояти и топорища .	Sing
В гробнице египетского фараона Тутанхамона ( ок. 1350 г. до н. э. ) был найден железный кинжал .	Sing
Качественным скачком в развитии инструмента явилось его оснащение движителем , использующим немускульную энергию .	Sing
Этот период отмечен вхождением в состав особой тройки , созданной по приказу НКВД СССР от 30.07.1937 № 00447 и активным участием в сталинских репрессиях .	Sing
Перед строем заключённых он застрелил организатора забастовки — поляка Игнатовича .	Sing
Помимо широко известного Нюрбернского процесса лично поддерживал обвинение в процессуальном статусе государственного обвинителя :	Sing
Помещения комплекса уходят на 50 метров вглубь скалы и поднимаются на высоту в восемь этажей .	Sing
Турецкие воины заживо сожгли больных и обессиленных монахов прямо в помещении главного храма монастыря .	Sing
Однако вместо быстрого заработка Зак не менее быстро оказывается в тюрьме .	Sing
Вскоре к ним подсаживают странного итальянца Боба ( Роберто Бениньи ) , осужденного за непредумышленное убийство , знающего по-английски всего несколько фраз и обожающего американские фильмы .	Sing
Чтобы скрыться от полиции они покидают Луизиану , пересекая лес и плывя по реке .	Sing
В то же время известный город-курорт Юрмала расположен на южном побережье Рижского залива .	Sing
Возгорание человека в обычных условиях современные исследователи объясняют двумя основными гипотезами : теорией Человеческой свечи и теорией возгорания от статического электричества .	Plur
Одежда местами осталась нетронутой .	Sing
Сохранились и конечности , как на известных фотографиях жертв самовозгорания .	Plur
Принято выделять два очага появления культуры хлопчатника .	Sing
Первоначальная попытка введения ГМ-хлопчатника в Австралии обернулась коммерческим провалом — прибыли оказались гораздо ниже предполагаемых , а плантации оказались переопылёнными с другими разновидностями хлопчатника .	Sing
По требованию короля окружающие тщательно скрывают от неё тайну , никто из посторонних под страхом смерти не смеет проникнуть в замок .	Sing
Девушки приносят корзину с цветами .	Sing
Снизу — десять коренных резцов , два клыка , 10 коренных зубов , сверху — 2 коренных резца , 2 клыка , 12 коренных зубов .	Plur
Верблюд также присутствует на гербе Эритреи .	Plur
Один из них — участник экспедиции Нансена Бернт Бентсен — умер в период зимовки .	Plur
1 марта 1914 года на берегу бухты Тихой похоронен первый механик шхуны Я. Зандерс , умерший от цинги .	Sing
Седов » , проведя обширные гидро- и метеонаблюдения .	Plur
В растительном покрове господствуют мхи и лишайники .	Sing
В алкогольный мохито добавляют пятый ингредиент — ром .	Sing
Интерес к музыкальной теории привёл Гершеля к математике , математика к оптике и , наконец , оптика к астрономии .	Sing
25 июня Губин был героем ток-шоу « Звёзды сошлись » на телеканале « НТВ » .	Sing
Губин являлся саунд-продюсером дуэта « Карамель » и написал для них такие песни как : « Шуба-дуба » , « Пум-пам » .	Sing
Стал лауреатом этого фестиваля и в 2006 году , но на этот раз — только как автор песни .	Sing
Железнодорожная станция Унген является пограничной между железными дорогами Молдовы и Румынии .	Sing
Совместное производство « Грузия-фильм » и « Мосфильм » .	Sing
Когда Степану Фёдоровичу было пять лет , у него умер отец ; мать , овдовев , вышла замуж вторично за начальника Тайной канцелярии А .	Sing
Оправившиеся пруссаки , узнав об отходе русских с опозданием на неделю , с этого момента преследовали русскую армию по пятам на всём протяжении пути до прусской границы .	Plur
Хаким запретил многожёнство , отмечая , что ислам предусматривал возможность иметь до 4 жён как исключительную меру в чрезвычайных обстоятельствах .	Sing
В Грузии неизвестный преступник смертельно ранит Корецкого в затылок из огнестрельного оружия , а автомашина пострадавшего бесследно исчезает .	Sing
Уголовное дело становится запутанным , распадается на несколько эпизодов .	Sing
Начало двадцатого века ознаменовалось повышенным интересом Йейтса к театру .	Plur
После Первой мировой войны и гражданской войны в Ирландии Йейтс меняет поэтику ; в его поздней лирике — трагические историософские и культурные образы , стилистика заметно усложняется .	Sing
В 290 году Лю Юань был назначен главнокомандующим всех хуннов на территории Китая .	Plur
Цзинь Чжунь был убит собственными приближенными , а Лю Яо провозгласил себя императором Ранней Чжао .	Plur
Его сын и наследник Мужун Цзюнь , воспользовавшись падением империи Поздняя Чжао , выступил против провозглашенного Жань Минем царства Вэй и разбил его в 352 г .	Sing
В 357 г. в результате переворота на трон взошел племянник Фу Цзяня I , Фу Цзянь II .	Sing
После этого поражения империя Ранняя Цинь больше не смогла оправиться .	Sing
Основатель государства Поздняя Цинь , тибетский вождь Яо Чан , был полководцем на службе Фу Цзяня II .	Sing
Две компании республиканского времени одевали своих наездников одна в белое , другая в красное , и поэтому назывались " russata " и " albata " .	Plur
Лю Юй обошёл сяньбийскую армию и распустил слух о приближении ещё одной китайской армии .	Sing
В 2000 году Саид посетил родину своей супруги в Южном Ливане , из которого только что были выведены израильские войска .	Sing
Корреспондент газеты « The New Republic » сделал фотографию , на которой Эдвард Саид собирается кинуть камень в сторону Иерусалима .	Sing
В 1978 году , возвращаясь из Еревана с показа « Древа желания » , Абуладзе попал в автокатастрофу .	Sing
С распадом в 1031 Кордовского халифата Кордова сохраняла самостоятельность лишь до 1070 , когда была подчинена эмиром Севильи .	Sing
С 1 мая 2004 года мост стал пешеходным , и проезд транспорта по нему запрещён .	Sing
В 409 Гао Юнь был убит гвардейцами .	Plur
Мобилизация бывает общая и частная , то есть касающаяся не всей территории государства и не всех вооружённых сил .	Sing
Речной ушкуй имел прямой парус и полностью открытую палубу без трюмов .	Sing
На собрание являлись вооружёнными .	Plur
Малый Маяк связан троллейбусным сообщением с Алуштой , Ялтой , Симферополем , Симферопольским аэропортом и соседними населёнными пунктами .	Sing
Стакан также является бытовой мерой объёма жидкости и сыпучих тел , и в этом качестве используется в кулинарных рецептах .	Sing
Троцкого и Бухарина » следующим образом характеризует свойства и предназначение стакана : Стакан есть , бесспорно , и стеклянный цилиндр и инструмент для питья .	Sing
Останки Яна Длугоша покоятся в крипте в основанной им церкви на Скалке .	Sing
« Поэзии не следует ни выражать эмоций своего творца , ни возбуждать их в слушателе или читателе » …	Sing
Его раздумья о религии нашли отражение в поэме « Пепельная среда » ( 1930 ) , выдержанной в более традиционном стиле , чем его ранние работы .	Sing
По числу носителей в качестве родного языка является восьмым в Индии .	Plur
Всего в языке каннада существует около двадцати различных диалектов , объединяемых в три группы ( прибрежную , центральную и восточную ) .	Sing
Категория времени реализуется в изъявительном наклонении утвердительной парадигмы глагола и различает 3 граммемы : " настоящего " , " прошедшего " и " будущего " времени .	Sing
В каннада встречаются лексические заимствования из языков хинди , маратхи и санскрита .	Sing
В Европе в XVIII в. появились миссионерские , а в конце XIX	Sing
Пряность распространена в виде прямоугольных кусков с твёрдой деревянистой морщинистой поверхностью .	Sing
Калган придавал им непередаваемый своеобразный аромат .	Plur
Два оставшихся соединительных модуля станции ( ) были построены ЕКА НАСА , компанией Alenia Aerospazio в Италии .	Sing
Энциклопедия Британника отмечает , что в Афинах ( 480 — 410 до н. э. ) были сожжены книги философа Протагора о богах .	Plur
Период церковной Реформации также отличался нетерпимостью к инакомыслию .	Sing
В XX веке тоталитарные режимы сделали цензуру частью репрессивного аппарата , массовой манипуляции и пропаганды .	Sing
На 2015 год смертный приговор за литературное произведение в отношении Рушди не отменён , и писатель живёт под охраной спецслужб .	Sing
В романе цензурный орган под названием « Министерство правды » занимается фальсификацией прошлого , изменяя опубликованную ранее информацию под сиюминутные идеологические требования правящей партии .	Sing
Насер подвергается критике за авторитаризм , популизм , нарушения прав человека и неспособность построить в стране гражданское общество .	Sing
В противовес большинству членов СРК Насер проголосовал против казни двух их зачинщиков .	Plur
Насер был глубоко оскорблён этим поступком .	Sing
После окончания боевых действий Амер обвинил Насера в развязывании ненужной войны и в перекладывании ответственности за поражение на вооружённые силы .	Sing
Хоть Насер и противился коммунизму в регионе , распространение его панарабистских взглядов расценивалось как угроза местными прозападными режимами .	Sing
« Голос арабов » назвал Хусейна « инструментом империалистов » .	Sing
Для поддержки своих сторонников он направил в Латакию египетские спецподразделения , но через 2 дня отозвал их , ссылаясь на недопустимость арабской междоусобицы .	Plur
Египет оказался прочно втянут в продолжительную гражданскую войну , пока его войска не покинули страну в 1967 году .	Sing
На встрече Насер раскритиковал сирийских баасистов за « помощь » в развале ОАР и заявил о своём лидерстве среди арабов .	Sing
Действия израильтян были восприняты Сирией и Иорданией как объявление войны .	Plur
Он отговорил сирийских и палестинских боевиков от провокаций в сторону Израиля , заявив , что не планирует воевать с ним .	Plur
Реформы также предусматривали слияние религиозных и светских судов .	Sing
Его политическим оппонентам было законодательно запрещено баллотироваться , а ближайшие сторонники египетского руководителя потеряли политические привилегии .	Plur
Вскоре египетским руководителем был начат процесс деполитизации силовых структур путём массовых арестов сторонников фельдмаршала в их рядах .	Sing
На египетские артобстрелы израильтяне ответили обстрелами и бомбардировками вражеской территории и вылазками диверсионных отрядов , что привело к бегству жителей египетских населённых пунктов по западному берегу канала .	Plur
Смерть Насера шокировала Египет и арабский мир .	Sing
Благодаря аграрной реформе , масштабным проектам модернизации , в том числе сооружению сталелитейного центра Хелуана и Асуанской дамбы , а также национализации экономика государства значительно выросла .	Sing
Офицерская должность Насера давала хороший по местным меркам заработок .	Plur
Различные углы развала цилиндров используются в различных двигателях , в зависимости от числа цилиндров .	Plur
С оптимальным углом развала цилиндров , двигатели имеют ровную работу цилиндров и отличную уравновешенность .	Plur
Достоверность датирования с помощью относительных шкал , очевидно , находится в зависимости от достоверности датирования « опорных » образцов .	Plur
Он прогоняет змею обратно в отдушину и та , вернувшись в комнату Ройлотта , в испуге кусает хозяина .	Sing
Иван Семёнович Березин не только создал ВЦ , но и на долгие годы определил стиль его работы и традиции .	Sing
Вычислительный центр всегда был оснащён самой передовой советской техникой .	Sing
Самцы вида называются " быками " , молодняк — " телятами " и " телками " , кастрированные самцы — " волами " .	Plur
Различают мясные , мясо-молочные и молочные породы коров .	Plur
Согласно таксономическому и географическому справочнику « Виды млекопитающих мира » от 9 марта 2011 года существуют следующие подвиды :	Sing
Подобно прочим парнокопытным коровы ходят опираясь на 2 пальца , покрытые разросшимся рогом , образующим копыто .	Plur
Он также является железой внутренней секреции и вырабатывает мужские половые гормоны .	Sing
За сутки взрослые коровы выделяют 6-20 л мочи со слабощелочной реакцией ( 6,0-8,7 в зависимости от состава корма ) .	Plur
Горизонтально вытянутый зрачок обеспечивает панорамное поле зрения .	Sing
В силу особенностей строения своего уха коровы обладают острым слухом .	Sing
Коровы обладают болевой и термической чувствительностью .	Sing
Случка бывает вольная и ручная .	Sing
Помимо искусственного осеменения при разведении коров практикуют трансплантацию эмбрионов .	Sing
В стойловый период коров кормят фуражом и концентратами .	Sing
Иногда коров кормят соломой , но в ней много неперевариемого лигнина и мало питательных веществ .	Sing
Источником протеина для коров служит жмых и шрот из подсолнечника , рапса , льняного семени и сои , отруби , пивные и хлебные дрожжи .	Sing
У телят бывает понос , вызванный ротавирусом и коронавирусом .	Sing
Недостаточность в организме телят витамина D и расстройства фосфорно-кальциевого обмена вызывают глубокие нарушения процессов костеобразования ( остеогенез ) и отставание в росте — рахит .	Sing
В России в 2005 году был сделан русский дубляж данного фильма и выпущен в кинотеатрах .	Sing
Позже вокруг очага некроза образуются воспалительные изменения с развитием грануляционной ткани .	Sing
Была доказана его эффективность в качестве дополнительного препарата .	Sing
Некоторые вещества восстанавливаются углем , поэтому с ними поступают иначе .	Sing
Прокаливание проводят в муфельных ( или тигельных ) печах , в тиглях , доведенных до постоянной массы .	Plur
Рихард поступил в университет Бреслау , но поняв , что уровень обучения там недостаточно высок , продолжил образование сначала в Цюрихском , затем в Гёттингенском университетах .	Sing
В жизни я руковожусь свободною своею волею , служа единому только Христу .	Sing
Во сне сокольничему явился Трифон с соколом на руке .	Sing
< poem > Всадник ехал рысью , весело посвистывал и держал на пестрой рукавице белого кречета в клобучке и колокольцах .	Sing
— Вишь , Максим Григорьич : выехал государь , будет тому с неделю , на птичью потеху .	Sing
Встань , ступай к Москве , к Лазареву урочищу .	Sing
Память святого Трифона в Православной церкви совершается , в Католической церкви 1 февраля .	Sing
Часть мощей мученика Трифона находится в Свято-Троицком Китаевском монастыре в Киеве .	Sing
Территория Бессарабии , Северной Буковины , Буджака и междуречья Южного Буга и Днестра входят в состав Королевства Румыния .	Sing
Мать — Анастасия Семёновна Кутузова , русская , была белошвейкой .	Sing
Когда он стал военным лётчиком , это сразу же подтвердилось .	Sing
Последний подвиг капитана Гастелло не забудется никогда .	Sing
Машина Гастелло врезается в « толпу » цистерн и машин — и оглушительный взрыв долгими раскатами сотрясает воздух сражения : взрываются вражеские цистерны .	Sing
Звено Гастелло , сбросив бомбы на груду скопившихся на заправку горючим танков и расстреливая из пулемёта экипажи фашистских машин , стало уходить от цели .	Sing
В это время фашистский снаряд догнал машину капитана Гастелло .	Sing
Члены экипажа Гастелло — А .	Sing
Его вещей в могиле не оказалось , но были найдены личные вещи сослуживцев Гастелло — командира 1-й эскадрильи 207-й дальнебомбардировочного авиаполка капитана А .	Plur
Но главное — здесь был найден обломок , однозначно идентифицируемый как часть самолёта именно Н .	Sing
Как в ходе Великой Отечественной войны , так в послевоенное время советской пропагандой подвиг Гастелло выделялся из числа множества подобных , служил примером героизма и самопожертвования .	Plur
Два из этих штандартов изображают животных , посвящённых Сету .	Sing
Дегазация проводится физическим , химическим и механическим способами .	Sing
Как и отец , Рамсес IV раздавал храмам государственное имущество и наделял их льготами .	Plur
Этот источник дает великолепную и очень подробную картину аграрных отношений внутри небольшой части страны , демонстрирует интересы различных социальных групп обитателей региона .	Sing
Уменьшить поверхностное натяжение воды можно повышением температуры и применением поверхностно-активных веществ ( мыла , стиральных порошков и т. д. ) .	Sing
В семь лет остался сиротой .	Sing
В 1829 году женился на девятнадцатилетней обрусевшей француженке Терезе Андреевне Оливье .	Sing
Но , как отмечал другой переводчик Тассо Орест Головнин ( Р .	Sing
В силу веса колющие удары саксом были страшны по силе .	Plur
Он протыкал и хорошую кольчугу , и кожаный доспех .	Sing
На найденном в деревне Херага фрагменте папируса , относящегося к XIII	Sing
П. Чехова , имени Иона Крянгэ , имени Михая Эминеску , два детсада , спортивная , музыкальная и художественная школы .	Sing
Орфография современного уйгурского , основанная на кириллице , требует реформы и сближения с правилами , действующими в орфографии на основе арабицы , используемой в Синьцзяне .	Sing
« Я изучаю уйгурский » , дословно « Я » + « уйгурский » + « обучаться ; читать — Я » .	Sing
В этом фильме также сыграл Депардьё .	Sing
Простейший диализатор представляет собой мешочек из коллодия ( полупроницаемого материала ) , в котором находится диализируемая жидкость .	Plur
С начала XIX века Ганчешты были местечком Кишинёвского уезда Бессарабской губернии .	Sing
Во времена МССР в городе работали предприятия пищевой , винодельческой и лёгкой промышленности , асфальтобетонный и кирпичный заводы , строительный техникум .	Sing
Последняя реставрация здания проводилась в 70-80 годах XX века .	Plur
Он также алкилирует фенолы и тиолы .	Plur
Метилирование сахаров диметилсульфатом называется метилированием по Гаворту .	Plur
Метод основан на различии скорости метилирования фрагментов цитозина в составе одно- и двуцепочечных нуклеиновых кислот .	Sing
Монах показал Бенедикту пещеру возле искусственного озера на реке Анио и согласился приносить отшельнику еду .	Sing
Память Венедикта относится к числу вседневных праздников .	Plur
Программа была выдвинута ирландским либералом Айзеком Баттом в 1869 .	Sing
Этому предшествовало серьёзное , но недолгое преследование руководителей движения не без участия Уинстона Черчилля .	Sing
Значительный интерес у специалистов вызвал горн .	Plur
Около горна обнаружена яма круглой формы , заполненная обломками битой посуды различных размеров , богато орнаментированных .	Plur
Корабль прибыл в город Нагасаки 26 сентября 1804 года .	Plur
11 июня 1806 года Резанов покинул Калифорнию , увозя для русской колонии на Аляске 2156 пудов пшеницы , 351 пуд ячменя , 560 пудов бобовых .	Sing
При этом вместо узелка на самом носке остаётся гладкий или нарезанный зубчиками расширенный кончик ремешка .	Sing
Мокасины с центральным швом до середины XVIII в. носили апачи .	Plur
Они чаще имели цельнокроеный язычок , но он мог быть также пришивным или вообще отсутствовать .	Sing
Пяточный шов также может быть простым вертикальным или Т-образным , более облегающим .	Sing
У них обшитый бисером ремешок пришит к поднятому матерчатому манжету округлой формы только в районе пяточного шва .	Sing
Древнейшие известные мокасины имеют ещё перевязи через подошву и подъём , что позднее не практиковалось .	Plur
Мокасины часто вышивают бисером , окрашенными иглами дикобраза и лосиным волосом , а также другими материалами , наносят узоры краской .	Sing
В степных племенах с 1880 г. ( в резервациях ) вышивали бисером ( редко — иглами дикобраза ) даже подошвы мокасин .	Sing
Бахрома делалась круговой , ограничивалась наружной стороной или занимала только часть наружного бокового шва .	Sing
В настоящее время бисером украшают высокие обмотки женских мокасин пуэбло , чего раньше не делали .	Sing
Обильно украшают вышивкой и мехами сапоги атапасков .	Sing
Многие сапоги обильно украшаются бахромой , иногда поверху стянутой оплёткой из длинных шнурков .	Sing
Контраст между циклопизмом внешних размеров и микроскопическими внутренними помещениями и окнами часто делает дома этого стиля похожими на ульи .	Plur
В 1748 году он приобрёл поместье Строберри-хилл под Лондоном с тем , чтобы придать его интерьерам вид макабрической старины .	Sing
Баженов по её заданию занялся проектированием обширной Царицынской усадьбы под Москвой .	Sing
В храмовом строительстве также преобладала традиционная для православия крестово-купольность .	Sing
В число каналов , рекламирующих консоль , вошёл канал Syndicate Project , имеющий более 9 миллионов подписчиков и получивший в рамках соглашения $ 30.000 .	Sing
В 1348 году Сиену опустошила « Чёрная смерть » , наступил период экономического застоя и религиозного квиетизма .	Sing
Его семья сохраняла власть в своих руках до 1524 года .	Sing
На протяжении 18 месяцев город героически сопротивлялся захватчикам ; осаждёнными командовал двоюродный брат французской королевы Екатерины Медичи — маршал Пьеро Строцци .	Plur
Сиенский собор ( Дуомо ) — общепризнанный эталон итальянской готики ; в крипте — баптистерий со скульптурными работами Якопо делла Кверча , Донателло и Лоренцо Гиберти .	Sing
Список наиболее известных художников Сиенской школы включает Дуччо , Симоне Мартини , Амброджо Лоренцетти , Пьетро Лоренцетти , Мартино ди Бартоломео , Франческо ди Джорджо .	Sing
В 1512 г. Юлий II овладел Болоньей и присоединил её вновь к римским владениям .	Plur
Академия богата преимущественно полотнами старых мастеров , стоявших во главе болонской школы живописи : Франча , Карраччи , Гвидо Рени , Доменикино и Гверчино .	Plur
На его сцене ставили свои произведения Россини ( 12 премьер ) , Беллини ( 7 премьер ) и другие .	Plur
Использование светодиодов другого цвета привело бы к неприемлемому повышению цены системы , вплоть до 500 долларов .	Plur
Один из способов взломать шифр RSA — найти множители formula _ 5 При достаточно большом formula _ 1 это практически невозможно сделать , используя известные классические алгоритмы .	Sing
На первом этапе выполняется односторонняя суперпозиция всех базисных векторов первого регистра с использованием оператора formula _ 111 следующего вида :	Sing
Российским учёным Павлом Шиллингом в 1832 году был создан первый электромагнитный телеграф с оригинальным кодом , публичная демонстрация которого состоялась 21 октября того же года .	Sing
На президентских выборах 2005 — 2006 годов представляла правящую левоцентристскую Коалицию партий за демократию .	Sing
В детстве Бачелет и Эвелин Маттеи , его дочь , жившие по соседству , зачастую играли вместе .	Sing
22 мая Мишель Бачелет выступила перед депутатами парламента .	Sing
В своем обращении к национальному конгрессу глава государства определила приоритеты развития Чили до 2010 года , поставив на первое место пенсионную реформу .	Plur
11 марта президент РФ Владимир Путин поздравил Бачелет с вступлением в должность президента .	Sing
Полиция водомётами разогнала манифестантов , что вылилось в беспорядки .	Plur
Корневой домен Интернета ( называемый иногда доменом нулевого уровня ) обслуживается корневыми серверами системы доменных имен , которые располагаются в различных странах мира .	Plur
В 2000 году вышел её восьмой по счёту альбом " Light Years " .	Sing
Современники приписывали ему гомосексуальные наклонности .	Sing
Вторая половина 20-х годов в Европе была отмечена острым противостоянием двух блоков держав — Ганноверского и Венского союзов .	Sing
Часть шляхты а в полумиле от Праги , в урочище Грохове , под защитой русских войск избрала на престол Фридриха Августа .	Plur
Через четыре дня польские войска , поддерживавшие Лещинского , без сопротивления оставили Варшаву и ушли к Кракову .	Sing
5 марта 1734 года к Данцигу прибыл фельдмаршал Миних , сменивший Ласси .	Plur
На другой день сдалось укрепление Мюнде .	Sing
Другая французская армия заняла Лотарингию и 29 октября овладела Келем напротив Страсбурга .	Sing
Вначале имперской армией командовал фельдмаршал Ф. К. фон Мерси .	Sing
Прагматическая санкция признавалась всеми бурбонскими дворами , герцогства Парма и Пьяченца отдавались императору , за которым утверждалось будущее обладание Тосканой .	Plur
Испания не уступала Пармы и Пьяченцы и , по случаю оскорбления своего посланника в Лиссабоне , объявила Португалии войну , прося помощи y Англии и Австрии .	Plur
8 февраля к нему примкнула Сардиния , a 21 апреля 1739 года Испания и Неаполь .	Sing
Великим визирем Мустафа-паша стал в самом прямом смысле на поле боя .	Sing
Двор и так переполненный интригами и внутренними раздорами просто разрывали политические игры .	Plur
Эти два соперника всячески наговаривали султану , пытаясь отправить Кеманкеш пашу из дворца , но безуспешно .	Sing
На следующее утро Кеманкеш Мустафа Паша послал на него армию , в результате чего Насух-пашазаде был вынужден бежать .	Sing
После этого , Мустафа Паша расположился " независимо " в государственном управлении , однако его противники все еще продолжали действовать .	Sing
Однако злейшими врагами визиря стали те , кого в силу пола или положения , его козни не могли затронуть .	Sing
Одной из причин гибели паши стало оскорбление , которое он нанес одной из женщин , управляющих гаремом .	Sing
В заключении , Кеманкеш Мустафа Паша был казнен несправедливо .	Sing
В сериале " Великолепный век : Империя Кёсем " роль Кеманкеша-паши сыграл актер Исмаил Демирджи .	Sing
В данный момент подразделение Motorola Mobility предприятия Motorola приобретена альянсом Lenovo .	Sing
В бою мегрелы отличались смелостью .	Sing
Эта одежда выгодно подчеркивала узкую талию и широкие плечи мужчин .	Sing
Позже , он запустил свою местную радиостанцию .	Sing
По оценке iXBT.com , модель телефона превосходит , как потребительский продукт , как предыдущий вариант Motorola C350 , так и Motorola C550 .	Sing
Наиболее известные авантюры времён Хрущева — « кукурузная лихорадка » , « мясная кампания в Рязани » и « молочные рекорды » .	Plur
э. и представлен керамикой , следами скотоводства и мотыжного земледелия ( Каруй — близ Чамду ) .	Sing
Во время правления Трисонга Децена произошла знаменитая двухлетняя дискуссия в монастыре Самье между китайским монахом Хэшаном и Камалашилой , учителем тантрического буддизма .	Sing
Вёсун и его союзники контролировали Лхасу , а Юймтэн завоевал Ярлунг , и установил свою династию .	Sing
Центральная царская власть практически не контролировала центральный Тибет с 842 до 1247 , но Буддизм укрепился в Каме .	Sing
Следующие два века Сакья доминировала в политическом , религиозном и культурном плане .	Sing
После падения империи Мин Китай был завоеван маньчжурами и стал неотъемлемой частью маньчжурской империи Цин .	Plur
Он вновь объединил все четыре ойратских аймака , восстановив распавшееся было Джунгарское ханство .	Sing
Естественный отказ Цэван Рабдана ускорил схватку .	Sing
Позиция нейтралитета , принятая Тибетом в годы Второй мировой войны , стала прецедентом независимости политики Тибета от Китая .	Sing
Большинство тибетцев живут в отдаленных деревнях или кочевьях , они пасут яков или обрабатывают землю .	Plur
С разделением Британской Индии в Пакистане был принят персизированный урду в качестве официального языка .	Sing
Это объясняется более доступной и дешёвой печатью на латинице .	Sing
До конца 1921 года Мурнау поставил 10 художественных фильмов , в пяти из которых играл его коллега и друг по театру Рейнхардта Конрад Фейдт .	Sing
В 1921 году немецкий продюсер Альбин Грау попросил у Флоренс Стокер , вдовы Брэма Стокера разрешения на экранизацию романа « Дракула » в Германии .	Plur
В каждой из этих драм идеалистические стремления духа противопоставляются принижающей правде жизненных обстоятельств и человеческих страстей .	Sing
В этих сказках нет и следа почтения к высшим сословиям ; наоборот , « плутовские » сказки полны насмешливых выпадов против представителей власти и духовных лиц .	Plur
Герои плутовских сказок отличаются мужеством и предприимчивостью и представляют разительный контраст с изнеженными гаремной жизнью и бездельем героями « авантюрных » сказок .	Sing
Труд Галлана был продолжен Жаком Казоттом и Шависом ( 1784 — 1793 ) в том же духе .	Sing
Многие кубинские эмигранты и боссы мафии не любили Кеннеди , считая его ответственным за неудачную операцию в заливе Свиней .	Sing
Мафия являлась специалистом по убийствам , и Бонанно пишет , что он понял степень участия мафии , когда он стал свидетелем убийства Освальда по телевизору .	Sing
Руби поправил Уэйда , сказал : « Генри , это » " ( организация , выступавшая за режим Кастро ) .	Sing
Русская пресса окрестила Савву Морозова « купеческим воеводой » .	Sing
На своих фабриках Морозов ввёл оплату по беременности женщинам-работницам .	Sing
Я никогда в жизни не видела такой роскоши и богатства » .	Sing
За это руководитель был подвергнут строгому взысканию .	Sing
Морозов тяжело переживал свою беспомощность , невозможность что-либо изменить .	Sing
Этот список примитивов неполон .	Plur
По семейной легенде , фамилия Блюхер у предков Василия Константиновича появилась от прозвища прапрадеда — крепостного крестьянина Феклиста , участника Отечественной войны 1812 года .	Sing
Он работал « мальчиком » в магазине , затем чернорабочим на Франко-Русском машиностроительном заводе , откуда был уволен за участие в рабочих митингах .	Sing
Дезорганизовав тыл белогвардейцев и интервентов , она содействовала наступлению войск Восточного фронта осенью 1918 года .	Plur
51-я стрелковая дивизия Блюхера , освободив 6 августа Тюмень , рвалась вперёд — за реку Тобол , к городам Тобольску и Ишиму .	Sing
Между тем , белые потеснили 15-ю и 52-ю дивизии и создали угрозу городу Армянску .	Sing
Совместными усилиями НРА ДВР и Красной Армии Советской России части Унгерна вынуждены были отступить в Монголию .	Sing
Ин прибыл Блюхер вместе с полевым штабом .	Sing
В целом эта группировка , возглавляемая генерал-лейтенантом Лян Чжуцзяном , насчитывала около 60 000 штыков и сабель .	Sing
Эти « агентурные сведения » о Блюхере были отосланы Ежову для ЦК ВКП ( б ) ( сентябрь 1936 и февраль 1937 ) .	Plur
Целых трое суток при наличии нормально работающей телеграфной связи нельзя было добиться разговора с т .	Sing
Сталин заверил Блюхера , что полностью доверяет ему .	Sing
Он часто хвалил Троцкого …	Sing
По заключению судмедэкспертизы ( вскрытие трупа производил эксперт Семеновский в присутствии начальника внутренней тюрьмы НКВД Л. Г .	Sing
Но Витовт , руководивший обороной Вильны , их выявил и казнил .	Sing
Находясь в Великом княжестве Литовском , вёл переговоры с крестоносцами о возможном свержении Витовта .	Sing
Краковский епископ Збигнев Олесницкий жаловался римскому престолу , что Свидригайло во всем слушается « русских схизматиков » , раздавая им все важнейшие должности и замки .	Sing
Однако новый каменецкий староста Михаил Бучацкий не выполнил королевский указ и наотрез отказался передать захваченные подольские города литовским наместникам .	Sing
Для этого применяют фокальную магнитную стимуляцию .	Sing
Газета назвала национальную гвардию милицией .	Sing
Чтобы дворцы и богатые квартиры , оставленные царём и аристократией , не стояли зря , а дали приют бескровным и неимущим ?	Sing
Министру внутренних дел принадлежало общее руководство деятельностью милиции , издание инструкций и наказов для неё , а также производство ревизий .	Sing
В современной России милиция входила в систему Министерства внутренних дел РФ .	Sing
Государство Ранняя Янь было основано Мужун Хуаном , который был вождем сяньбийского племени мужун .	Sing
Около 337 г. мужуны овладели бассейном реки Ляохэ .	Sing
Контрнаступление Хуань Вэя было отбито и цзиньцы отступили на юг .	Plur
Мужунское правление на северо-востоке Китая стало прецедентом в использовании " двойной администрации " , параллельно использующей как китайскую , так и автохтонную модели управления .	Sing
Для решения задачи используется односторонняя функция .	Sing
В предыдущем примере используется односторонняя функция без лазейки , поскольку не требуется по зашифрованному сообщению получить исходное .	Sing
В 1893 году в Москве было 7 платных частных детских садов для детей обоего пола ( 35 девочек и 21 мальчик ) .	Sing
Паустовского неоднократно переводились на многие языки мира .	Sing
Польская бабушка изображается строгой , но доброй и внимательной .	Sing
Работал кондуктором и вожатым на московском трамвае , затем служил санитаром на тыловом и полевом санитарных поездах .	Sing
Когда я приехала на гастроли в Россию , то в московском аэропорту спросила о Паустовском .	Sing
Паустовского в СССР стало присвоение его имени одесской массовой библиотеке № 2 — одной из старейших библиотек города .	Sing
За умелые действия в руководстве атаками в 1958 году Городовиков получил « с опозданием » звания Героя Советского Союза .	Sing
Обычно эта топология является базовой для всех стандартных решений — другие топологии создаются объединением однокоммутаторных ячеек .	Sing
В 1973 году в театре образуется трио « Ромэн » , солисткой которого становится Валентина Пономарёва .	Sing
Но в эпоху продажи ссылок для манипуляции поисковыми системами , индекс цитирования специально искусственно повышался , с целью поднятия стоимости покупных ссылок .	Sing
Нарушения могут возникать на любом уровне ноцицептивной системы , а также при нарушении связи между ноцицептивными восходящими структурами и антиноцицептивной системой .	Sing
Зачастую сопутствует депрессии , душевному расстройству .	Sing
Все болевые рецепторы не имеют специализированных окончаний .	Plur
В работах Роберта Аткинса и Эрла Миндела много внимания уделяется взаимосвязи между деятельностью аминокислот и здоровьем организма .	Plur
Известный каббалист Рамхаль не носил бороды , проживая за пределами Святой Земли Израиля .	Plur
Ища выход из идеологического тупика , Уваров предложил в 1833 году теорию « официальной народности » .	Plur
При радиоуглеродном анализе растительных остатков используется целлюлоза , а при датировании костей , рогов и других животных остатков выделяется коллаген .	Sing
По Утрехтскому миру 1713 г. Виктор-Амадей II получил Монферрат , значительную часть герцогства Миланского и остров Сицилию , с титулом короля .	Plur
Кроме троеборья , проводятся соревнования по одному отдельно взятому движению : жиму штанги лежа .	Sing
Обычно под термином « экипировка » понимают именно поддерживающую экипировку .	Sing
Некоторые спортсмены , к примеру , Сергей Федосиенко или Блэйн Самнер , одинаково успешно выступают как в экипировке , так и без неё .	Sing
Вскоре Никиту Николаевича назначают деканом Аэромеханического факультета МФТИ .	Sing
В 1995 году стал главным редактором научно-популярного журнала « Экология и жизнь » , первый номер которого вышел в 1996 году .	Plur
В молодости увлекался альпинизмом , несколько лет работал инструктором в альпинистских лагерях .	Sing
По юго-западной окраине города , ограниченной руслом реки Миус , проходит граница между Луганской и Донецкой областями .	Sing
Успешно использовались в Республике Беларусь озоносодержащие ингаляции при бронхиальной астме .	Plur
Иммуномодулирующее действие за счет активизации про-антиоксидантных систем организма	Plur
По семейной легенде происхождение рода возводилось к Эдекону , гуннскому или скифскому вождю во времена Аттилы ( ок. 450 года ) , отцу Одоакра .	Sing
Он традиционно считается одним из сыновей Конрада I Старого , однако он мог быть и сыном Рудольфа I .	Sing
Его племянник Рудольф II женился на дочери герцога Швабии Конрада I .	Sing
Генрих Гордый передал Конраду королевские регалии , но отказался подчинится его требованию отказаться от одного из двух герцогств .	Sing
Саксония была передана маркграфу Северной марки Альбрехту Медведю , сыну младшей дочери герцога Саксонии Магнуса , а Бавария — маркграфу Австрии Леопольду IV Бабенбергу .	Sing
Герцогство Бавария досталось Оттону фон Виттельсбаху .	Sing
Отныне герцог страдал постоянной болью в травмированной ноге , а с начала лета ещё и кишечным заболеванием ( вероятно , дизентерией ) .	Sing
Современная редакция молитвы Ангел Господень по некоторым источникам принадлежит папе Урбану II , по некоторым — папе Иоанну XXII .	Sing
При поражении современного города выброс сажи рассчитывается по принципу использования схемы лесного пожара с учётом гораздо большего количества топлива , существующего на той же территории .	Sing
На места была направлена правительственная директива о смягчении курса в связи с угрозой « широкой волны повстанческих крестьянских выступлений » и уничтожения « половины низовых работников » .	Sing
После XVI съезда ВКП ( б ) ( 1930 ) , однако , произошёл возврат к установленным в конце 1929 года темпам сплошной коллективизации .	Sing
Уже в январе 1933 г. на Объединённом пленуме ЦК и ЦКК ВКП ( б ) Сталин объявил о ликвидации кулачества и победе социалистических отношений в деревне .	Sing
В это время Болонья и Равенна находятся в составе Папской области .	Sing
Население важнейшего промышленного и торгового центра области — города Болонья — составляет около 10 % населения области .	Sing
При раскопках были найдены двусторонние обработанные наконечники , пластины с ретушью , изделия из кости и рога .	Sing
В 1857 году была открыта вольная аптека для обслуживания простых людей .	Sing
В помещичьем парке была открыта климатическая станция , построены кургауз и дачи , куда съезжалось много больных для лечения на купальный и особенно виноградный сезон .	Sing
Молодой дворянин Александр Андреевич Чацкий возвращается из-за границы к своей возлюбленной — Софье Павловне Фамусовой , которую не видел два года .	Sing
В 197 году , во время похода против парфян , он был провозглашён трибуном и Августом .	Sing
Тогда Каракалла избрал иную стратегию .	Sing
Максимин был варваром как по происхождению , так и по характеру , унаследовав от своих сородичей грубый и жестокий нрав …	Sing
Германия подверглась страшному опустошению .	Sing
Тогда в Риме солдаты убили узурпатора Эмилиана , а сенат объявил находившегося в столице Галлиена Цезарем , желая угодить Валериану .	Sing
Он назначил префекта претория и двух консулов , организовал сенат .	Sing
Этот стиль стал более абстрактным .	Sing
Пройдя Анатолию , Валент по главе армии проследовал во Фригию , где разбил авангард Прокопия при Фиатире .	Sing
В 369 году Пап вернулся на родину вместе с римскими легионами .	Sing
В 370 году Валент приказал полководцу Флавию Аринфею вернуть Папу престол .	Sing
Эта победа наконец-то дала Папу возможность укрепить свою власть , и в течение следующих пяти лет заняться решением внутренних проблем империи .	Sing
В итоге Валент дал позволение вестготам поселиться в Мёзии .	Sing
В это время пехотинцы Фритигерна покинули вагенбург и атаковали противника с фронта .	Plur
Глюксбурги правили Грецией до свержения монархии в 1974 году .	Sing
В правление Гелиогабала Гордиан был консулом-суффектом , в 237 — 238 годах занимал должность проконсула Африки .	Sing
В 238 году он стал претендентом на императорский трон от богатых африканских землевладельцев .	Sing
Мать Романы Клавдия , в свою очередь , была дочерью Клавдии Тизамениды , сестры Герода Аттика .	Sing
На монетах Гордиан I изображён стариком с тонкими чертами лица .	Sing
Его сын удостоился тех же почестей .	Sing
В Медиолане 1 марта 293 года Констанций был официально назначен Цезарем Максимиана .	Sing
Он организовал две флотилии .	Sing
Во время своего правления Констанций создал три новых легиона : I Надежный Флавиев Галльский , I Флавиев Марсов и XII Победоносный .	Plur
Он лишь ограничился закрытием нескольких церквей .	Sing
К концу 304 года Галерий убедил Диоклетиана ( который в свою очередь убедил Максимиана ) назначить Цезарями своих ставленников Флавия Севера и Максимина Дазу .	Plur
К тому же своим умелым управлением он мог снискать почёт у своих подданных .	Sing
Франция стала индустриальной в начале 20-х годов XX века .	Sing
Вслед за Японией , начавшей индустриализацию первой среди азиатских стран , этот процесс пережил ряд других стран , прежде всего Восточной Азии .	Sing
Храм в поселке Родаково был создан по желанию людей православного вероисповедания во время настоятельства прот .	Sing
В 2002 году настоятелем храма был назначен иерей Георгий Николаевич Цьолка .	Plur
В 2006 году настоятелем храма был назначен прот .	Sing
По иронии , один из двоих пакистанских пилотов , участвовавших в операции по перехвату самолёта-нарушителя национального воздушного пространства , оказался выпускником советского военного авиационного училища .	Sing
Военные устроили имитацию казни непокорного советского офицера , но и это его не сломало .	Sing
Впоследствии эта фраза стала крылатой .	Sing
Эти рыцарства назывались Рыцарством Бани ( обозначается аббревиатурой « KB » после фамилии ) из-за ритуального омовения , проводимого до титулования .	Sing
Дуайт Эйзенхауэр стал почётным рыцарем Большого Креста в 1943 году как командующий силами Союзников .	Sing
Титулуются сэр и пишут после фамилии « КСВ » — « рыцарь-командор ордена Бани » .	Sing
Должность канцлера занимает дьякон Вестминстера .	Sing
Суверен и каждый рыцарь ордена получает сиденье в хорах в часовне .	Sing
Двигатель имел рекордную для своего времени мощность 32 л. с. и впервые позволил отказаться от водяных колёс в реальном заводском производстве .	Sing
Спектакль стал первым обращением театра к истории Барнаула .	Sing
7 октября 2016 года к 250-летнему юбилею со дня смерти изобретателя прошла мировая премьера мюзикла « Ползунов » в Алтайском государственном театре музыкальной комедии ( г .	Sing
При паровой тяге в состав локомотивной бригады также включался кочегар , а на пассажирских моторвагонных поездах — кондуктор .	Sing
Энергетика поезда представляет собой совокупность генерирующих и энергопотребляющих установок , а заодно систем , благодаря которым обеспечивается эксплуатация .	Sing
Поэтому в настоящее время ручные тормоза используют лишь как стояночные .	Sing
Попросту говоря , машинист при этот торможении переводит двигатель на задний ход .	Sing
Кроме того , звуковыми сигналами машинист может выполнять обмен информацией с работниками на путях , в том числе подавать команды составителям поездов и осмотрщикам вагонов .	Sing
Зачастую для контроля за бдительностью машиниста используют датчики , которые измеряют его физиологические данные ( пульс , давление , наклон головы ) .	Sing
Пассажирские поезда оборудуют пожарной сигнализацией , извещатели которой располагают в салонах и тамбурах .	Sing
Так шло дело до провозглашения Альфонса XII королём Испании ( 29 декабря 1874 ) , давшего правительству большую прочность .	Sing
И , наконец , в декабре 2012 вышел официальный трейлер мультфильма , где название было указано как « Ку !	Sing
Являлась 22-кратной чемпионкой мира и обладательницей 41 рекорда мира по фридайвингу .	Sing
Наталья Молчанова и её сын Алексей — первые россияне , пронырнувшие арку Голубая дыра на одном вдохе , в том числе и совместно .	Sing
4 августа 2015 года Наталья Молчанова была признана погибшей .	Sing
Территория Арагона вплоть до начала XI в. входила в состав королевства Наварра .	Sing
В 1118 король Альфонсо I отвоевал Сарагосу , ставшую столицей Арагона , и расширил границы государства за реку Эбро .	Sing
В 1282 — 1302 короли Арагона утвердились в Сицилии , в 1326 — на Сардинии , в 1442 за счёт унии — в Неаполитанском королевстве .	Sing
Брак Фернандо II Арагонского с Исабель I Кастильской , заключённый в 1469 году в Вальядолиде , позднее привёл к объединению обоих королевств с помощью унии .	Sing
Большинство жителей Арагона говорят на кастильском ( испанском ) языке , который является официальным .	Sing
В некоторых районах региона живут носители арагонского и каталанского языков .	Sing
В немецком и русском дворянстве титул виконта отсутствует , аналогом можно назвать лишь титул бургграфа .	Sing
Ангел Джабраил сказал Мухаммеду : « Воистину она твоя супруга в ближайшей жизни и в грядущей жизни » .	Sing
Существует заблуждение , будто Аиша и её сторонники отказывались признать Али ибн Абу Талиба халифом .	Sing
Среди сподвижников Мухаммеда Аиша считается самым выдающимся специалистом в исламском правоведении .	Plur
Она была хорошим оратором .	Sing
После смерти Мухаммеда Аиша занималась наставничеством , обучая людей разного возраста .	Sing
Остин является 4-м по численности городом Техаса и 14-м по США ( 790 390 человек по данным на 2010 год ) .	Sing
В 2012 году город стал одним из первых в Техасе , запретившим магазинам упаковывать купленные покупателями товары в тонкие пластиковые пакеты .	Plur
Средний размер домохозяйства составляет 2,37 человека .	Sing
Исследователи из Университета Центрального Коннектикута в 2008 году назвали Остин 16-м по образованности городом .	Sing
Постоянная внутренняя миграция населения Абруцци с гор к морю привела к почти полной урбанизации всей прибрежной полосы , особенно в провинциях Терамо и Кьети .	Sing
Команды добились домашних побед , но в итоге по лучшей разнице забитых и пропущенных мячей в финал вышел ЦСКА .	Plur
По сумме двух матчей « Локомотив » уступил испанской « Севилье » .	Sing
Кэмерон создал вселенную Терминатора и был режиссёром двух первых фильмов этой серии : « Терминатор » и « » .	Sing
Вторая серия получилась боевиком , фильм имел большой успех , а исполнительница главной роли Сигурни Уивер получила номинацию на « Оскар » .	Sing
Наконец они достались продюсеру Марио Кассару из Carolco Pictures , и Кэмерон получил возможность приступить к работе .	Sing
6 марта 2012 года в рамках проекта Deepsea Challenger Джеймс Кэмерон совершил рекордное одиночное погружение на глубину близ Папуа-Новой Гвинеи на борту нового одноместного глубоководного аппарата .	Sing
Джеймс был настолько увлечен своей карьерой , что личная жизнь отошла на второй план , положив конец браку .	Sing
Последователи тхеравады , как отмечает Е .	Plur
Также используется термин матричные алгебры Ли .	Plur
Присоединёнными эндоморфизмами называются дифференцирования лиевой алгебры formula _ 47 вида formula _ 49 .	Sing
Динлин Ди Бинь беспокоил окрестности Лояна ; мужунские старейшины требовали от Мужуна Чуя сбросить правление Цинь .	Sing
Владея Миланом и Неаполем , Испания в действительности господствовала над всей Италией .	Sing
Нино покидает родной аул .	Sing
Вскоре из засады было совершено нападение на отряд консула Публия Рутилия Лупа , действовавшего совместно с Гаем Марием .	Sing
Военачальник италиков Квинт Попедий пришёл в лагерь римского военачальника Квинта Сервилия Цепиона под видом перебежчика .	Sing
Также в провинции Терни расположен водопад делле-Марморе , суммарная высота которого достигает 165 метров .	Sing
Умбрия находится в тени своей знаменитой соседки Тосканы , которая является одной из самых посещаемых иностранными туристами областей Италии .	Sing
Показатель применяется для определения допустимой температуры нагревания горючих веществ , электрического и технологического оборудования , а также для установления группы взрывоопасной смеси .	Sing
В настоящее время палата насчитывает 26 духовных лордов .	Plur
Церковь Шотландии не представлена духовными лордами ; будучи пресвитерианской , она не предполагает архиепископов и епископов .	Plur
Юрисдикция палаты лордов включает , в гражданских и уголовных делах , апелляцию судов Англии , Уэльса и Северной Ирландии .	Plur
Главным призом фестиваля является « Золотой медведь » , присуждаемый за лучший фильм .	Sing
Он кормится травянистой и кустарниковой растительностью .	Sing
В античную эпоху ослы попали в Европу .	Sing
Севернее Альп ослы начали встречаться только со времён римлян .	Sing
Также аккредитованы пять кинофестивалей документального и короткометражного кино :	Sing
Кроме того , аккредитацию имеют четыре неконкурсных фестиваля игровых фильмов и двадцать восемь конкурсных фестивалей специализированных игровых фильмов .	Sing
В конце XIX века через эти места прошла КВЖД , а в 1900 году они стали зоной боевых действий во время борьбы с ихэтуанями .	Sing
На территории провинции находится один из объектов экотуризма — геологический парк мирового значения .	Sing
Во время учёбы работал уполномоченным волисполкома и райисполкома по хлебозаготовкам и коллективизации .	Sing
« Стандарты защищают больного от гениальности врача » .	Sing
На аэродроме он встречает чёрного кота .	Sing
Своим первым распоряжением она назначила на должность первого заместителя главы городского поселения Тучково бывшего кандидата на должность главы Р.Блохина .	Sing
Покрыл себя славой в сражениях Семилетней войны , а в последовавшей следом войне с турками взял Бендерскую крепость .	Sing
Для своего времени он был гуманным человеком : возмущался пытками , произволом помещиков и притеснениями старообрядцев .	Plur
Без памяти любивший его отец не дожил до свадьбы .	Sing
В 1790 году Никита Панин женился на Софье Владимировне ( 1774 — 1844 ) , дочери графа Владимира Григорьевича Орлова и наследнице усадьбы Марфино .	Sing
Вскоре из-за начавшейся гангрены ей ампутировали правую ногу ниже колена .	Plur
В творчестве присутствует стилистика наивного искусства .	Sing
« Марксизм исцеляет больную » , 1954 , Дом-музей Фриды Кало , Мехико ) .	Sing
Картина была написана художницей маслом по листу металла в 1943 году ( после повторного брака с Диего Риверой ) .	Sing
У кровати Диего Риверы лежит шляпа , его рабочий халат и стоят огромные ботинки .	Sing
Над нею написано : « Здесь 7 июля 1910 года родилась Фрида Кало » .	Sing
21 марта 2001 года Фрида стала первой мексиканской женщиной , изображённой на марке США .	Sing
Екатерина была очень недовольна этим вмешательством Панина в её семейные дела и воспользовалась женитьбой Павла , чтобы удалить его от должности воспитателя .	Sing
Увековечить свою признательность Панину Павел мог лишь по смерти Екатерины , воздвигнув ему в 1797 г. памятник в церкви св .	Sing
Французский дипломат Лаво записал распорядок царского министра :	Sing
Азизов хотел , чтобы мастера татарской борьбы корэш были сильны и в классической борьбе , потому их национальный вид спорта ориентирован на классику .	Plur
Али отправил Малика аль-Аштара в Мосул , чтобы оттуда завладеть всей Джазирой , которая разделялась между Ираком и Сирией .	Sing
Муавия захватил единственную в этом районе дорогу к Евфрату , которая проходила посреди непроходимых болотистых зарослей поймы , протянувшейся на 10-12 км на восток от Сиффина .	Sing
В этот день произошёл поединок между Амром ибн аль-Асом и Али , но достоверность этого рассказа весьма сомнительна .	Sing
В этот день Али провёл ещё несколько поединков , в которых он дважды был ранен в лицо и получил три удара по голове .	Plur
Несмотря на все инциденты , произошедшие при оглашении договора , он одобрен и иракцами .	Sing
Жителям Руанды полагалось тремя ударами в ладони приветствовать тамтам правителя , таким же образом приветствовали и самого правителя — мвами .	Plur
Ритуальные танцы исполняются танцорами — нторе .	Plur
Издревле плетением занимались женщины из богатых семейств привилегированного сословия тутси , которые обладали достаточным количеством свободного времени для совершенствования навыков плетения .	Sing
Тутси украшали бисером рукояти клинков и ножны , чтобы подчеркнуть свой высокий статус .	Sing
Из-за конфликтов между хуту и тутси обстановка в регионе Великих Африканских озёр остаётся напряжённой .	Sing
В районах с большой плотностью населения начались бунты автохтонных этнических групп против засилья тутси в политике и экономике .	Plur
Галл Аноним жил во времена Болеслава III Кривоустого .	Sing
При этом издатель спутал Анонима с Мартином Галликом , о котором мог прочитать у Яна Длугоша .	Sing
Эгидия в Шомодьваре около 1110 вместе с возвращающимся из паломничества Болеславом III , который таким способом совершал покаяние за клятвопреступление против своего брата Збигнева .	Sing
Аноним — знатный француз , а именно — пропавший без вести во времена Первого крестового похода граф Эно Бодуэн II .	Sing
Забравшись по растущему рядом дереву , они проникают в амбар через маленькое окошко .	Sing
Амбар доверху полон гороха .	Sing
Между хомяком и сусликом завязывается драка .	Sing
Навстречу ему бежит хомяк и протягивает ему тоже свою горошину .	Sing
Протекает по узкому и глубокому ущелью , в среднем течении долина расширяется , переходя в нижнем течении в равнину .	Sing
Окончил также Химические спецкурсы .	Plur
Он усердно занимался учёбой , что позволило ему закончить школу за два года вместо трёх .	Sing
Вант-Гофф теоретически и экспериментально доказал применимость законов Бойля , Гей-Люссака и формулы Клапейрона к разбавленным растворам .	Sing
Является одной из двух условно-незаменимых аминокислот ( наряду с аргинином ) .	Plur
Также в аппарате присутствовали два светодиода , пришедшие из Siemens M55 , но за защитными вставками корпуса их было плохо видно .	Sing
Дисплей , используемый в данной модели телефона , нашёл широкое распространение в проектах радиолюбителей .	Sing
Через неё Дмитрий Веневитинов состоял в дальнем родстве с А .	Sing
Русскую словесность преподавал профессор Московского университета А .	Sing
При эксгумации перстень был снят с пальца поэта супругой архитектора Петра Барановского Марией Юрьевной и сейчас хранится в Литературном музее .	Sing
В своей литературной деятельности Веневитинов проявил разносторонние дарования и интересы .	Sing
э. и представляющая собой святилище бога здоровья палеовенетов .	Sing
В середине VIII века Беневенто становится княжеством .	Sing
В либеральных и демократических кругах был подвергнут обструкции и прозван « доносчиком » .	Plur
Русское государство по сути есть монархия , ибо строжайшая дисциплина и единоначалие в военном деле уравновешиваются независимостью совести и мысли в деле общественном .	Sing
« Деятельность народа , — писал Аксаков , — как деятельность человека , должна быть самостоятельна » .	Sing
Такие случаи называются квантовым ускорением классических вычислений .	Sing
Также в провинции Брешиа находятся долины Камоника , Тромпия и Саббия .	Sing
Родоначальником этой ветви считается Гордей Веневитинов , живший в начале XVIII века .	Sing
Гора Санта-Кроче является верхушкой потухшего 50 тысяч лет назад вулкана Роккамонфина .	Sing
Кьети ( ) — провинция в Италии , в регионе Абруццо .	Sing
Основными долинами являются Пескара и Сангро , а основными реками — Аленто , Атерно-Пескара , Авентино , Сангро , Синелло и Тригно .	Sing
В основном культивируются оливковые , из которых производится оливковое масло , и виноград .	Plur
Крупнейшим водоёмом провинции является водохранилище Амполлино , образованное в результате строительства дамбы на одноимённой реке .	Sing
В этом городе была основана школа пифагорейцев , а также родился олимпийский атлет Мило .	Plur
Провинция была рано заселена римлянами , которые среди прочего возвели морской порт , обнаруженный современными археологами .	Sing
Провинция стала автономной в 1766 году , когда герцог Пьетро Леопольдо учредил " Нижнюю Сиенскую провинцию " в рамках административных реформ региона .	Sing
За падением Карфагена ( 146 год до н. э. ) последовала быстрая колонизация лигурийского побережья , завершившаяся при Августе .	Sing
Два зуба из известняковой пещеры в коммуне Нардо , обнаруженные в слое с орудиями культуры улуццо в 1964 году , датируются возрастом 43 — 45 тысяч лет .	Sing
Второй по занимаемой площади коммуной , после г. Милана , является Аббиатеграссо , но она уступает коммунам Сесто-Сан-Джованни и Чинизелло-Бальзамо по количеству жителей .	Sing
В окрестностях современного Неаполя приблизительно с VII в. до н .	Sing
Согласно разным гипотезам , город был основан либо в V веке до н .	Plur
В прибрежных районах , включая столицу , средняя зимняя температура составляет около 11 ° C .	Sing
Президент назначает вице-президента и советников , которые вместе с ним образуют правительство провинции .	Sing
Население в провинции Палермо говорит на итальянском языке и сицилийского языка .	Sing
Шоссе A20 связывает Палермо с Мессиной .	Sing
Шоссе A29 связывает Палермо с Мадзара-дель-Валло и Трапани по ветке , которая пересекает , с виноградниками по обочинам .	Sing
Порт Чефалу , известен стоянкой для яхт .	Sing
В 1515 г. папа Павел III передал Парму и Пьяченцу , с их областью и с титулом герцогства , своему незаконному сыну , Пьетро Луиджи Фарнезе .	Sing
Наполеон отдал Гвасталлу своей сестре Паулине Боргезе .	Sing
В 1860 году жители Пармы и Пьяченцы постановили присоединиться к объединённой Италии .	Sing
Порт называется « последовательным » , так как информация через него передаётся по одному биту , последовательно бит за битом ( в отличие от параллельного порта ) .	Sing
Мышь использует этот провод для получения питания .	Sing
Для обслуживания COM-портов с общей линией прерывания необходимо воспользоваться драйвером SIO .	Sing
Сети , ещё при жизни своего престарелого отца Мернептаха I , правил за него страной .	Sing
Территория часто спускается к морю прогрессивными террасами и глубокими карьерами , расположенными на юге провинции .	Plur
Дальше , в направлении Пунта-Секка , побережье становится скалистым , чередуя небольшие пляжи и скалы .	Sing
В пещере были найдены скребки и лезвия из камня , чей возраст датируется 30.000 лет до н .	Plur
При создании провинции численность населения Рагузы и Модики была почти одинаковой .	Sing
Риети ( ) — провинция в Италии , в регионе Лацио .	Sing
После падения Рима в 476 году провинция присоединились к Византийской конфедерации , включавшей несколько городов вдоль побережья Марке .	Sing
Затем до XI века провинция находилась под властью Пап , после чего перешла под покровительство рода Малатеста , а также короткое время принадлежала Венеции .	Sing
В 1569 году стала частью Великого герцогства Тосканского , возникшего в результате экспансии Флорентийского герцогства .	Sing
В 1860 году вместе со всем Тосканским герцогством вошло в состав Сардинского королевства , в 1861 году ставшего частью Итальянского королевства .	Sing
На метеостации близ Портопало-ди-Капо-Пассеро минусовая температура не регистрировалась ни разу ( абсолютный минимум — + 0,4 ° C ) .	Sing
В 1542 и 1693 гг юго-восток Сицилии сильно пострадал от землетрясений .	Plur
На гербе провинции изображён скорпион , по легенде , предложенный Пирром .	Sing
В конце XIX века единая Умбрия была разделена на провинции Терни , Перуджа и Риети .	Sing
Во время Первой мировой войны провинция сильно пострадала от австрийской армии .	Sing
В XXI веке наибольшее количество пряности производит Гватемала .	Sing
В 1893 году приготовил лечебную противостолбнячную сыворотку .	Sing
Здесь опять таки мещанин , защищая своё право на мещанскую жизнь , прикрывается чуждой ему психологией .	Sing
Иосиф Каминский с сыном Адамом послужили прототипами знаменитого памятника в мемориальном комплексе .	Plur
Промышлял воровством , убил сотрудника Рокитнянского райотдела НКВД .	Sing
Как сообщал Герберштейн , при московском дворе считалось , что Василий властью превосходил всех монархов мира и даже императора .	Sing
В 1524 году после третьего похода на Казань был свергнут союзный Крыму Сахиб Гирей , а вместо него ханом был провозглашён Сафа Гирей .	Sing
По своему желанию колдуны превращались в волколаков , чтобы причинить вред людям .	Sing
Встречались поверья о людях , склонность к периодическому оборотничеству у которых была с рождения в результате поведения их родителей или появилась в наказание за их собственные грехи .	Plur
Представления о волколаках переняли значительную часть символики волка в славянской традиционной культуре .	Sing
Юго-западноукраинское слово " вовкун " прозрачно образовано при помощи суффикса " -ун " .	Sing
Большинство из них символизирует приобщение к иному , звериному , хтоническому , миру , пересечение границы между мирами .	Sing
В данном типе поверий проявляется мотив искупления , которое несёт последующее поколение за грехи предыдущего .	Sing
По южнославянским поверьям , заколдованный оборотень становится волком только на ночь , а днём он сбрасывает с себя волчью шкуру .	Sing
В Смоленской и Воронежской губерниях для защиты от них молились святому Вуколу .	Plur
Поедающие луну и солнце и отгоняющие облака волкодлаки упоминаются в Кормчих книгах : и русской 1282 года : « » .	Sing
Из шерсти вырабатывают пряжу — с последующим переделом прежде всего в ткани и трикотаж , — а также валяльно-войлочные изделия и др .	Sing
ФАТХ ( فتح , FaTaH ) является перевёрнутой , то есть прочитанной от конца к началу , аббревиатурой названия организации .	Sing
Среди создателей ФАТХ — Ясир Арафат и Абу-Джихад .	Plur
В 1969 году Ясир Арафат возглавил Организацию освобождения Палестины , и с тех пор представители ФАТХ составляют большинство в исполкоме ООП и определяют её политику .	Sing
Согласно представителю Хуссейна , на март 2003 года им было выделено 12,500,000 долларов США семьям « шахидов » и другим , кто пострадал от израильтян .	Sing
Проявив себя дальновидным политиком , епископ оставил прежнюю про-ланкастерскую политику и пошёл на сближение с королём Англии Эдуардом IV .	Sing
Древнейшие найденные рисунки стула относятся ко временам II династии , и на них можно видеть простые стулья с прямыми ножками и спинкой и подушкой для смягчения сидения .	Sing
В петровское время стул стал распространённым предметом мебели , при этом он перестал восприниматься как почётная мебель , которая должна иметь надлежащее и неизменное место в помещении .	Sing
У таких стульев отсутствующие царги заменяются общей коробкой , образующей сиденье . <	Sing
Они бывают сплошными , сквозными и реечными ( из набора брусков , образующих решетку , раму или опорную плоскость ) .	Plur
Полужёсткое сиденье изготавливается наложением небольшого слоя набивки ( 5 — 7 мм ) на жёсткое сиденье .	Sing
Для набивки используют конский волос , пеньку , морские водоросли , вату и другие материалы .	Sing
Посреди городка была построена деревянная церковь во имя Живоносного Источника Пресвятой Богородицы , отчего этот город был назван Новобогородским .	Sing
Троицкий собор — главный « герой » романа « " Собор " » украинского писателя Олеся Гончара .	Sing
Написал вышедшую на иврите и русском языке книгу " « Рембрандт и еврейство в его творчестве » " ( 1923 ) .	Sing
Цель организации — способствовать развитию мирового киноискусства , а также отстаивать интересы профессионалов , пишущих о кино .	Sing
Король Юхи V приветствовал колонизаторов , с помощью которых укреплял собственную власть .	Plur
Они упростили систему племенного вождества , уменьшив число вождей и передав контроль над ней тутси , и расширили объёмы барщины .	Sing
Король был смещён , провозглашена республика .	Sing
В этом командующему миссией неоднократно отказывал Кофи Аннан , запрещая членам миротворческой миссии действовать прежде , чем будут получены подробные инструкции сверху .	Plur
Вскоре президентская гвардия захватила радиостанцию , и план был сорван .	Sing
Власти демонстративно приветствовали французскую интервенцию и вывешивали на транспорте французские флаги , однако продолжили убивать тутси , покинувших убежища в поисках защиты .	Sing
Губернатор Кигали осуществлял непосредственное руководство убийствами , инспектируя блокпосты , распространял приказы и увольнял « недостаточно активных » сотрудников .	Sing
Сельские администрации в большинстве случаев подчинялись указаниям вышестоящих .	Plur
В новый кабинет вошли представители всех политических партий , однако большинство составили представители экстремистских фракций .	Sing
4 июля Кигали капитулировала , 18 июля сдались Гисеньи и оставшиеся зоны под контролем хуту на северо-западе государства .	Sing
Многие жители Руанды потеряли родственников и получили психологические травмы .	Sing
Кагаме стремился ввести в кабинет хуту , приказал отменить графу « национальность » в документах и пытался уменьшить различия между хуту , тутси и тва .	Sing
По обвинению в участии в массовых убийствах и преступлениях против человечности в Руанде было арестовано более 120 000 человек .	Plur
Перед судами гакака не предстали виновные в массовых убийствах хуту со стороны РПФ , который контролировал эти органы .	Sing
Впрочем , они были предназначены прежде всего для самих монахов , да и программа обучения была ограничена общей грамотой и изучением Библии .	Sing
Беда был известен также как знаток астрономии , специалист по трудной календарной проблеме — вычислению даты Пасхи .	Sing
Бернар решительно осуждал познание природы ради самого познания , а также любые попытки разобраться с помощью разума в сути самой религии .	Sing
В 1983 году окончил МГИМО , факультет — международные экономические отношения .	Sing
В 2005 году Митрофанов участвовал в написании сценария и выступил продюсером 26-минутного « юмористическо-эротического » фильма « Юлия » .	Plur
Однопартийцы Митрофанова вынесли порицание депутату .	Sing
Высота каждого киля — 3,05 м , угол стреловидности — 54 ° , угол развала 8 ° .	Sing
Сопла двигателей сближены так , что расстояние между центрами сопел менее диаметра каждого сопла .	Sing
« Двадцать пятые » стали заходить в позиции для атаки .	Plur
Сирийские МиГ-25 регулярно совершали разведывательные пролёты на границе и над территорией Израиля в 1990-х годах .	Plur
Лишь только после запуска 7-й ракеты ( AIM-9M ) МиГ-25 начал медленно снижаться .	Sing
Страница описывает дискографию австралийской певицы Кайли Миноуг .	Sing
Сейчас пароль признан простым совпадением , не имеющем какого-либо специального значения .	Sing
В 43 году римляне вторглись в Британию .	Sing
Суперкубок России : " " Обыкновенный шакал	Sing
По общему облику он очень похож на сильно уменьшенного волка .	Sing
В 1950-е годы заход балканского шакала был зарегистрирован у города Сороки в МССР .	Sing
На территории современной России шакалы издавна населяли субтропические леса Черноморского и Каспийского побережий Кавказа .	Sing
Например , в 1931 году один шакал был добыт у недалеко от Ставрополя .	Sing
— начале XXI веков шакал проник на Украину через территорию Гагаузии .	Sing
31 декабря 2011 года охотник добыл золотистого шакала в окрестностях деревни Томашовка Брестского района .	Sing
В Узбекистане , например , он селится почти исключительно в поймах больших рек , густых тугаях и камышах .	Plur
Найдя тушу павшего крупного животного , шакалы часто собираются группами и поедают падаль в компании со слетающимися грифами .	Sing
Перед выходом на охоту зверь издаёт громкий вой , похожий на высокий , скулящий вопль , который тотчас же подхватывают все остальные особи , находящиеся поблизости .	Sing
Кроме того шакал наносит огромный урон поголовью ценных охотничьих тугайных птиц таких как фазаны .	Sing
Если рассматривать шакала с чисто утилитарной точки зрения , то пользы от него немного — шкура его почти не годится для поделок .	Sing
Недаром в далёком прошлом он , по-видимому , дал начало некоторым породам домашних собак .	Sing
В Древнем Египте шакал был одним из особо почитаемых животных ; бог Анубис изображался с головой шакала .	Sing
Он олицетворяет также трусость и подлость .	Sing
Владельцами авиакомпании являются Польское казначейство ( 99,82 % ) , компания TFS	Sing
Данные ограничения предполагают дифференциацию по юрисдикционному , а не конфессиональному признаку .	Sing
Кассовый зал облицован мрамором светло-коричневого тона и перекрыт ребристой конструкцией , создающей эффект парящего в воздухе купола .	Sing
Данное направление бизнеса является приоритетным для LG Electronics , объёмы реализуемого продукта LG Home Entertainment	Plur
7 июля 2009 года назначен на должность начальника Главного штаба ВМФ — 1-го заместителя Главнокомандующего ВМФ вместо адмирала Абрамова .	Sing
В воспоминание об этом у евреев был установлен праздник Пурим .	Sing
В ознаменование этих событий ( спасение от истребления ) у евреев был установлен праздник Пурим .	Sing
В эпоху Хасмонеев праздник назывался Днём Мордехая ( ) .	Sing
Имя Хадасса , которым пользовалась Эсфирь сначала , напоминает название поселения Цур Хадасса , где произошла эта битва .	Sing
Ханука и Пурим не упоминаются в Торе , их празднование было установлено законоучителями .	Sing
Пурим начинается с окончанием Поста Эсфири .	Plur
В Иране , в городе Хамадан , есть могилы , считающиеся могилами Есфири и Мардохея .	Plur
Определяется увеличение селезёнки ( иногда — и печени ) , сочетающееся с гемолитической анемией .	Plur
Махараштра граничит со штатами Гуджарат , Мадхья-Прадеш , Чхаттисгарх , Телангана , Карнатака и Гоа , на западе омывается водами Аравийского моря .	Plur
Ниже кроны подвешивают широкий венок из весенних цветов .	Sing
Кроме того , каждый юноша ставит деревце ( обычно берёзку ) перед домом своей девушки .	Sing
На классические сёгибаны нумерацию не наносят .	Sing
Переворот не является отдельным ходом , а происходит в процессе хода фигуры на доске .	Sing
Более-менее подробные описания сёги появились в документах эпохи Хэйан .	Sing
При успешной игре ученик достигает 1 кю , затем получает 1 профессиональный дан .	Sing
Кроме того , 4 дан ФЕСА имеет живущий в Японии голландец Райер Хримберхен .	Plur
10-го апреля 2016-го года Ponanza победила профессионала 8-го дана Takayuki Yamasaki за 85 ходов .	Sing
Дуги безусловных рефлексов формируются к моменту рождения и сохраняются в течение всей жизни .	Plur
Рефлекторная дуга аксон-рефлекса не содержит синапсов и тел нейронов .	Plur
Целями объединений обычно является попечение о храме , защита интересов православия , а также благотворительная и просветительская деятельность .	Sing
Во главе всех церковных братств стояли львовское Успенское и виленское Троицкое , впоследствии Свято-Духовское .	Sing
Наибольшей пластической цельности он достиг в маленькой часовне-ротонде Темпьетто ( 1502 ) во дворе монастыря Сан-Пьетро-ин-Монторио .	Sing
Визуально это выглядит , например , как образование « белка » при жарке яиц .	Sing
Получают этерификацией фталевого ангидрида метанолом в присутствии кислого катализатора , напр . HSO , при 100 — 120 ° C .	Sing
Этим выражениям можно придать несколько другую форму , если ввести " вектор Герца "	Plur
В 1919 году Новозыбков вошел в состав Гомельской губернии .	Plur
С 1943 года учреждение становится тюрьмой для мужчин , а в 1974 году специализируется на содержании женщин-рецидивисток и осужденных за преступления в женских ИУ .	Sing
Достаточно создать в ОЗУ маленькую программную ловушку на im2 и подождать отработки одного прерывания .	Sing
Широкое распространение получили групповые изнасилования .	Plur
Когда Пятачок видит Винни-Пуха , застрявшего головой в горшке с мёдом , который должен был послужить приманкой для Слонопотама , он принимает медвежонка за это воображаемое чудовище .	Sing
Так , например , спартанских царей Аристотель отнёс к басилевсам , потому что те имеют власть , ограниченную институтом эфоров , и добровольно признаны народом .	Sing
Он представляет бенедиктинцев перед Святым Престолом , но не имеет права назначать и смещать настоятелей монастырей .	Plur
Большинство мониторов работают в цветовой модели	Plur
Нумерация испанских монархов продолжает нумерацию королей Кастилии .	Sing
Лидерство Бретона приобретало всё более авторитарный характер : скандалы и склоки затронули сюрреалистический кружок .	Sing
Группу покинули ближайшие соратники Бретона Роже Витрак и Филипп Супо .	Plur
Трек « La Trompette » является кавер-версией знаменитого хита « Наш сосед » , которую исполняла Эдита Пьеха .	Sing
В 1703 году и 1706 году город был сильно затронут землетрясениями .	Plur
В июне 2005 года у древней Валериевой дороги под Л ’ Акуилой была найдена гробница Персея Македонского .	Sing
% всех поставок шло именно этим маршрутом , и около 15 % отправленных грузов из-за деятельности Люфтваффе и Кригсмарине оказывалось на дне океана .	Sing
Сравнительные данные по роли ленд-лиза в обеспечении советской экономики некоторыми видами материалов и продовольствия во время войны даны ниже :	Sing
Этим прецедентом должны были стать пропорции при определении долга между США и Великобританией , которые были закреплены ещё в марте 1946 года .	Sing
В результате повысилась её маневренность и заметно возросли темпы наступления .	Sing
б Объём поставок дан на месяц выхода груза из западных портов или авиабаз	Sing
Канал был полностью завершён в 1974 году .	Sing
Так , в быту мордвы одним из основных элементов утвари был « плетёный из лыка кошель » .	Plur
Оставление значительных оккупационных сил на востоке уже после заключения Брестского мира считается стратегической ошибкой германского командования , ставшей одной из причин поражения Германии в Первой мировой войне .	Sing
В 1920 году Германия придерживалась полнейшего нейтралитета в Польско-советской войне .	Sing
Начиная с ноября Севастополь стал главной базой интервентов , где расположилось морское и сухопутное командование войсками Антанты .	Plur
Войскам интервентов противостояли части армии УНР , которые , однако , не вели против них каких-либо боевых действий .	Plur
Тем временем боеспособность войск Антанты падала , под влиянием большевистской пропаганды росли антивоенные настроения среди солдат и матросов , которые требовали немедленного возвращения на родину .	Sing
В ходе этой бандитской акции злоумышленниками были убиты два японских гражданина .	Sing
Большевистские агитаторы представляли белогвардейцев как ставленников мировой буржуазии , торгующих национальными интересами и природными богатствами , а свою борьбу — патриотической и справедливой .	Plur
В 1888 году принял монашество с именем Андрей , вступив в орден Святого Василия ( базилиан ) .	Sing
Известно также , что во время « Дела Бейлиса » в октябре 1913 года Шептицкий публично опроверг кровавый навет на евреев :	Sing
Вскоре члены ОУН совершили неудачную попытку смещения Шептицкого .	Sing
Шептицкому также оказывала значительную помощь сестра монастыря св .	Sing
Такие соборы у меня бывают каждый четверг .	Plur
А. Шептицкий лично способствовал открытию курортов ( Черча ) .	Sing
Летние бризы чётко следуют вращению ветров .	Sing
Рожеру Гвискару город покорился только после ожесточённой осады .	Sing
Многие городские достопримечательности датируются именно этим временем .	Sing
В 1511 г. Парассио основал здесь известную в своё время академию .	Sing
Демокед из Кротона упомянут Геродотом как « врач , превосходивший искусством всех своих современников » .	Sing
Кротон на 12 лет перешёл под власть сиракузского тирана Дионисия I .	Sing
В шести милях от знаменитого города находился ещё более знаменитый храм Лацинийской Юноны , почитаемой всеми окрестными народами .	Plur
В 1919 — 1922 годах работал художником-декоратором в театрах Красноярска и Александрии ( Херсонской губернии ) .	Sing
По утверждению художника Алексею Смирнову , знавшего Б. В. Иогансона , последний , будучи офицером в армии Колчака , писал портреты Верховного правителя .	Sing
В последние годы империи Беневент был разгромлен готским вождём Тотилой .	Sing
Родоначальниками современных ленточных турманов были ржевские ленточные , известные с XVII века .	Plur
Нигде в Италии типичные черты феодального общества не проявлялись так ярко , как в Ферраре и Милане .	Sing
Под влиянием Ренаты , жены Эрколе II , двор герцогов сделался приютом реформаторов и свободных мыслителей .	Plur
Наиболее именитые итальянские представители Ренессанса — Брунеллески , Донателло , Пьеро делла Франческа , Беллини , Мантенья , Тициан — посещали Феррару только мимоходом .	Sing
В 1832 году Алмазный дворец был выкуплен муниципалитетом города Феррара .	Sing
Галльский город Парма в 183 г. до н.э. стал римской колонией и скоро сделался довольно важным торговым центром .	Sing
В 879 году Карломан пожаловал Парму , с титулом графства , епископу Видибольду .	Sing
Папа Юлий II присоединил Парму , вместе с Пьяченцей , к папским владениям .	Sing
В 1860 году жители Пармы и Пьяченцы постановили присоединиться к объединённой Италии .	Sing
Хотя современники отмечали неприятие герцогиней не только шоколадных тортов , но и сыра Пармезан , являющегося предметом гордости горожан .	Plur
( 1499 — 1511 гг. ; для этого храма Рафаэль написал « Сикстинскую Мадонну » ) .	Sing
Нынешняя Равенна едва ли даже действительно мертвый город , она является центром зажиточной земледельческой области .	Sing
э. эти места были завоеваны галлами .	Plur
В 754 году король франков Пипин Короткий по договоренности с римским папой освобождает Равенну и соседние города от власти лангобардов и передает их папскому престолу .	Sing
Греческой бригаде , отличившейся при захвате Римини , было присвоено имя « Бригада Римини » .	Sing
В 1916 году сильно повреждённая в боях Гориция была занята итальянскими войсками .	Sing
Варфоломея украшена полотнами и фресками венецианской школы .	Plur
Акции и деятельность активистов PETA явились предметом пристального внимания контртеррористического департамента Федерального бюро расследований США в 2005 году .	Plur
По результатам австро-итальянской войны ( 1866 ) уступлен Габсбургами Италии .	Plur
В версии XI Adobe LiveCycle Designer заменён упрощённой программой Adobe FormsCentral .	Sing
В 773 году король Дезидерий укрепил Витербо , желая завоевать Рим .	Sing
Помимо обычных для проповедников речей , она призывала земляков к повиновению папе .	Plur
Сейчас в Витербо проживают 60 тысяч человек , это примерно столько же , сколько жило в этом городе во времена его расцвета в XII — XIII веках .	Sing
Святой Престол оказался вакантным в течение 1006 дней .	Sing
Для верующих отсутствие папы было сущим бедствием .	Sing
Первоначально синоды были встречами епископов , и понятие всё ещё используется в этом смысле в католицизме и православии .	Plur
В некоторых Пресвитерианских церквях синод — уровень администрации между Генеральной Ассамблеей и местной пресвитерией .	Plur
В 639 г. город был разрушен нашествием лангобардов .	Sing
Круглая башня была возведена венецианцами в 1483 году .	Plur
В VII веке город был завоеван и разрушен лангобардами , вскоре после чего был заселён несколькими лангобардскими фарами .	Plur
В 1386 году Варезе выкупил у рода Фиески генуэзский правитель Антониотто Адорно .	Sing
Анконскими юристами были разработаны фундаментальные морские кодексы « Statuti del mare e del Terzenale » и « Statuti della Dogana » .	Plur
В 1860 году провинция , вместе с Марке и Умбрией была включена в состав вновь образованного объединенного Королевства Италии .	Plur
В Мачерате родился известный итальянский флейтист и композитор Джузеппе Гарибольди ( итал . Giuseppe Francesco Gabriele Patrizio Gaspare Gariboldi .	Sing
В 1138 году Мачерата стала свободной коммуной .	Sing
Ломбарды разделили север Италии на 36 « графств » , столицей одного из которых сделали Асти .	Plur
По Камбрейскому миру ( 1530 ) французская корона уступила права на Асти императору Карлу V , который передал его под управление своего командующего Шарля де Ланнуа .	Sing
После смерти последнего император назначил Асти приданым за Беатрисой Португальской по случаю её брака с Карлом Савойским .	Plur
Канал отделял две оконечности этого полуострова от утеса на другой стороне материка — Сколио-дель-Тонно .	Sing
Место было выбрано на границе Апулии , Лукании и Калабрии , на берегу обширного Тарентского залива .	Sing
, , ) — город в Италии , расположенный на острове Сардиния .	Sing
Ещё в 1297 году папа Бонифаций VIII отписал Сардинию и Корсику в дар королю Хайме II Арагонскому ( 1291 — 1327 ) .	Sing
Однако через год Виктор-Эммануил I передал бразды правления в Кальяри своему брату Карлу-Феликсу .	Plur
br > Время решит за нас . <	Sing
Благодаря этому маги могут использовать силу , производимую людьми .	Plur
Самыми могущественными являются маги с нулевой температурой — Абсолютные , или нулевые маги .	Plur
При регистрации вампирам , не являющимся высшими , ставят печать .	Plur
Таким образом Антон Городецкий уничтожил вампира , напавшего на Егора ( « Ночной Дозор » ) .	Sing
Большинство магов не понимают , что необходимы оба Дозора .	Plur
Как правило , заклинания не требуют произнесения формул ( кроме некоторых мощных — « Фуаран » или « Белое марево » ) или использования предметов .	Sing
Сначала кардинал Беа и монсеньор Виллебрандс сделали внушения униатским епископам .	Sing
А потом папа римский Иоанн XXIII сделал внушение униатам , после чего демарши и провокации прекратились .	Sing
Новый папа назначает коадъютором ( преемником ) верховного архиепископа Иосифа Мирослава Иоанна Любачивского и лично , вместе со Слипым , хиротонизирует его в епископы ( 1978 ) .	Sing
Во второй половине XVI века с появлением книгопечатания расцвела гуманистическая мысль , появились поэты и писатели .	Sing
В 1714 году Сардиния по Утрехтскому договору переходит от Испании к Австрии , а в 1720 году — к Савойскому дому .	Sing
С 2006 года функционирует трамвайная линия от Санта-Мария-ди-Пиза до площади Гарибальди .	Sing
Покровительницей города считается Св .	Plur
Подтверждением культурного статуса Катании можно считать открытие здесь первого на Сицилии университета ( 1434 ) .	Sing
э. известен тиран Скиф , правивший как ставленник тирана Гелы Гиппократа .	Sing
В 1072 году норманнский завоеватель Роберт Гвискар овладел Палермо , а его потомок Рожер II сделал его столицей Сицилийского королевства .	Sing
Королём Сицилии был провозглашен Педро III Арагонский , а Палермо стал резиденцией вице-короля , однако шесть веков испанского владычества не принесли жителям города благоденствия .	Plur
17 января 2017 года был установлен абсолютный минимум температуры воздуха за всю историю метеонаблюдений — 0 ° C .	Sing
Покровительницей города почитается святая Лукия , празднование 13 декабря .	Plur
Ливорно обязан своим превращением в город и нынешним значением правителям из рода Медичи .	Sing
Значительную роль в работе собора играл князь-епископ Трента Кристофоро Мадруццо ( 1539 — 1567 ) .	Sing
В феврале 1797 г. французы на короткое время сделали Перуджу столицей Тиберинской республики .	Sing
В 1100 году город стал свободной коммуной , начался новый период его расцвета .	Sing
В 1174 году Терни был разграблен легатом Фридриха Барбароссы архиепископом Кристианом Майнцким .	Sing
После падения Западной Римской империи Падуя попала во власть готов и была разрушена Тотилой .	Sing
По пресбургскому миру ( 1805 ) Наполеон присоединил Падую к созданному им итальянскому королевству .	Sing
При соборе имеется баптистерий XII в. с фресками Джусто де Менабуои ( 1375 — 1376 гг. ) .	Sing
Тогда были обновлены городские укрепления , а тревизцы заселили соседние местечки вроде Кастельфранко .	Plur
Исторические памятники Тревизо после войны прошли кропотливую реставрацию .	Sing
В 1972 вступил в в Гроттаферрата ( Италия ) , а в 1973 году монашеской братией избран архимандритом монастырей Студийского Устава УГКЦ в диаспоре .	Sing
Её хайку отличаются простотой и эмоциональной свежестью .	Sing
Провинции получили больше самостоятельности ( Испания превратилась в государство с признаками федерации ) , что не сняло полностью проблему национализма и сепаратизма .	Sing
Тогда и появляется обвинение иудеев в обожествлении Ездры ( ’ Узайра ) .	Sing
При условии выплаты регулярных налогов за христианами сохранялись право свободного исповедания своей веры , право владения имуществом и землями .	Sing
Христиане занимались медициной , виноградарством и виноделием .	Sing
Согласно контексту Корана , сабиями должны быть представители какой-то из иудео-христианских сект , однако кто конкретно имеется в виду неизвестно .	Sing
Отряд Александра продвигался сушей вдоль Волхова до Ладоги , затем повернул к устью Ижоры .	Plur
В 1710 году Петр I в память о Невской битве основал в устье Чёрной речки ( ныне река Монастырка ) в Санкт-Петербурге Александро-Невской монастырь .	Sing
Пусть Определим " слово " над formula _ 4 как конечную цепочку ( возможно , повторяющихся ) символов из formula _ 19 , записанных друг за другом .	Sing
Оттуда заселение постепенно распространяется на юг , пока наконец в 10 тысячелетии до н .	Sing
В ответ на это на Вальдивию двинулись испанские войска под руководством перуанского генерала Мариано Осорио , чтобы разбить патриотов .	Sing
Он создал проправительственные профсоюзы — Республиканскую конфедерацию гражданского действия .	Sing
На президентских выборах в октябре президентом был избран единый кандидат традиционных партий ( Радикальной , Консервативной и Объединённых либералов ) радикал Хуан Эстебан Монтеро .	Sing
С помощью США был создан кадастр и реформирована налоговая служба .	Sing
Почти все землевладельцы в прошлом занижали стоимость земли в разы , что теперь обернулось против них же .	Plur
Это привело вначале к повышению цен и серьезному дефициту , а чуть позже к исчезновению товаров с полок магазинов .	Sing
Их боевики взрывали штаб-квартиры левых , демократических и профсоюзных организаций , грабили банки и убивали неугодных .	Plur
26 мая 1973 г. Верховный Суд обвинил режим Альенде в разрушении законности в стране .	Sing
В Афинах Диоген Синопский ощипал курицу в ответ на утверждение Платона , что человек — это двуногое без перьев .	Sing
Во время земной жизни Господа Иисуса Христа куры составляли довольно распространенную домашнюю птицу в Иудее , что отчасти видно из Евангелия .	Sing
Племенное стадо обычно состоит на 55 — 60 % из молодок , на 30 — 35	Sing
Таких петухов называли « каплун » , а процесс « каплунированием » .	Plur
Зимой они довольствовались сорным зерном , отрубями , а зачастую и парёной мякиной .	Sing
Пипин II сохранил Аквитанию и королевский титул , но должен был признать себя вассалом Карла II .	Sing
Начиная с 860 года в течение пятнадцати лет Карл Лысый развернул активную деятельность по вытеснению норманнов из своего королевства .	Sing
Карл едва спасся , укрывшись в Туре .	Sing
В 850 году Карл взял Тулузу .	Sing
По дороге он разбил Карломана , старшего сына Людовика Немецкого , посланного задержать его продвижение , и 17 декабря 875 года вступил в Рим .	Sing
Сперва Карлу сопутствовала удача , но вскоре немецкая конница , врезавшись в западно-франкские ряды , нанесла им сильнейшее поражение .	Sing
Старейший пример группы , принимающей решения консенсусом — племя ирокезов , для которого этот способ является традиционным .	Sing
Предпочитает чистое песчаное или глинистое дно , держится в озёрах преимущественно на глубине , избегая очень тёплой воды .	Sing
Лов производится неводами различной конструкции ; на крючок ряпушка попадается крайне редко .	Plur
У пэров пять рангов : герцог , маркиз , граф , виконт и барон .	Plur
Поскольку передача наследственного пэрства в основном ограничена мужчинами , то многие женщины носят пожизненное пэрство .	Sing
В 1836 году принял командование корветом « Орест » .	Sing
Разработанный им распорядок службы был признан образцовым и введён Лазаревым на всех кораблях Черноморского флота .	Plur
Сильной « чистке » подвергался и государственный аппарат .	Sing
В 1957 сенатор Маккарти скончался от цирроза печени в больнице города Бетесда в возрасте 48 лет .	Sing
Согласно некоторым комментариям Джона Кармака , разработка заняла больше времени , чем ожидалось .	Plur
В полночь в день выпуска игру начали продавать в избранных магазинах .	Sing
Чтобы увеличить интерактивность с игровым миром , id разработала сотни анимированных экранов для компьютеров в игре .	Sing
До момента выхода игры сайт служил « тизером » ; позже был добавлен счётчик , отсчитывающий время до запуска игры .	Plur
Версия для Macintosh запускается удовлетворительно даже на 1.25 ГГц G4	Sing
Во время игры также встречались выжившие учёные и сотрудники базы .	Sing
Лэм принадлежит также обзорная « История западного хайку » ( , 1979 ) .	Sing
Мэн Сунь , племянник казнённого провозгласил себя царём северной Лян .	Sing
Публикует хайку и статьи о них с 1981 г. В 1997 г. исполнял обязанности президента Американского общества хайку .	Sing
С 2002 г. главный редактор журнала « Современное хайку » ( ) .	Sing
Ранние спектроскопы представляли собой простые призмы с градуировкой , обозначающей длины волн света , в современных приборах они вытеснены дифракционной решёткой .	Sing
Работая по такому же принципу , он имел фотокамеру вместо наблюдательной трубки .	Sing
В качестве источников возбуждения атомов при эмиссионном анализе токопроводящих материалов применяют искру , дугу переменного тока ; при этом пробу помещают в кратер одного из угольных электродов .	Sing
Лю Юань уговорил Сыма Ина отпустить его в хуннские кочевья , чтобы собрать армию .	Sing
В 312 на хуннов напала Дуань , Ши Лэ захватил в плен их принца и мягким обращением , сделал своим союзником .	Sing
Когда в столице Пиньяне утвердился сын Лю Цуна — Лю Цань ( 劉粲 ) , его младший брат Лю Яо внезапно захватил Чанъань .	Sing
Ши Лэ захватил Цзиньчжоу , зная , что войска Цзинь заняты подавление восстаний племён ди и мятежа Ван Дуна	Sing
Для того чтобы привыкнуть к аромату и вкусу чая , нужно попробовать чай несколько раз .	Sing
По пути он увидел белую лошадь в тумане и подумал : « Если лошадь ляжет спать , она захлебнётся в тумане ?	Sing
Ordinatio было утверждено присягой всех подданных и благословлено папой .	Sing
Это породило череду междоусобных войн в 830 — 840-е годы .	Sing
Компьенский съезд провозгласил Лотаря правителем империи .	Sing
Тотчас после коронации Лотарь выступил против герцога Швабии Фридриха Гогенштауфена , завладевшего родовыми владениями Генриха V .	Plur
Тогда Лотарь обратился к Церингенам , приверженцам франконской династии , и вступил с ними в союз .	Plur
Лотарь признал папой Иннокентия , но Анаклет засел в Риме .	Sing
Могущество Лотаря возросло , все соседние государи искали его дружбы , в Германии было установлено всеобщее перемирие на 10 лет .	Sing
Выступал в качестве шахматного обозревателя многих нидерландских изданий , в 1971 — 1984 годах. редактировал популярный « Шахматный бюллетень » .	Sing
Через село проходят почтовая , караванная дорога и скотопрогонный тракт .	Sing
С 15 лет начал трудиться ( сапожником , затем рабочим завода цементных изделий , рассыльным в управлении Закавказских железных дорог ) .	Sing
После смерти отца переехал с матерью на её родину , в село Капустин Яр Астраханской губернии .	Sing
Они поддерживают каждый мем , который лишает человека способности к самостоятельному анализу или , наоборот , поощряет послушание , безволие , единообразие мыслей .	Plur
Несмотря на широкое распространение понятия « мем » , концепция мема на данный момент является непризнанной в широких научных кругах .	Sing
Карты колоды Тота насыщены эзотерическими символами , в том числе из египетской и кельтской мифологии , и созданы в уникальной и доселе не использовавшейся цветовой гамме .	Sing
А. Кроули называл свою колоду « энциклопедией оккультной философии и справочником , охватывающим направления мистической и магической мысли на последующие 2000 лет » .	Sing
Впервые же это название печатно употребил Папюс в книге " « Цыганское Таро » " ( 1889 ) .	Sing
Окончательно ввел в обиход название « Марсельское Таро » Поль Марто .	Sing
Справа улыбающаяся голова с короной .	Sing
Ни один лингвист мира не сможет подтвердить версию Антуана Кура де Жебелена относительно наименования Таро , как « Путь Царя » .	Sing
Эти гарнитуры были разработаны американским дизайнером ( 1872 — 1948 ) для фирмы .	Sing
Правовая охрана компьютерных программ возможна по двум разным правовым режимам — режимом , применяемым к литературным произведениям , и режимом , применяемым к патентам .	Plur
Владения Олбани были конфискованы королём .	Sing
Кислород должен был вырабатываться из воды путём электролиза .	Sing
Его творчеству посвящены документальный фильм « Вечное движение » ( « Perpetuum mobile » , 1967 ) , телефильм « Балет Игоря Моисеева » ( 1982 ) .	Sing
Новиков работал в малой Комиссии о среднем роде людей и в Большой комиссии .	Sing
« Всякая Всячина » проповедовала умеренность , снисходительность к слабостям , « улыбательную сатиру » , осуждая « всякое задевание особ » .	Sing
Много материалов доставляли ему Миллер , князь Щербатов , Бантыш-Каменский и другие , также Екатерина II , поддержавшая издание « Вивлиофики » щедрыми субсидиями .	Sing
Трубецкого присоединилась к Шведской системе ; к ней примкнул и Николай Иванович Новиков .	Sing
Всех лож , объединившихся , насчитывалось в Москве до 20 .	Sing
О вере Новикова Платон писал : « Молю всещедрого Бога , чтобы во всем мире были христиане таковые , как Новиков » .	Sing
В 1817 году Новикову пришлось особенно трудно , он едва смог в последний момент собрать деньги .	Sing
В замкнутом проводящем контуре ЭДС равна работе этих сил по перемещению единичного положительного заряда вдоль всего контура .	Sing
Логарифмы по основанию 10 до изобретения в 1970-е годы компактных электронных калькуляторов широко применялись для вычислений .	Plur
Буркхард Хайм не знал английского и не публиковал свои выкладки на нём ; по этой причине его теория до сих пор не слишком известна среди физиков .	Sing
В своих работах он вернул 7-е и 8-е измерение , поначалу отвергнутое Хаймом , и составил математическое описание восьмимерной Вселенной — так называемого пространства Хайма-Дрёшера .	Plur
Он стал первым норвежским монархом , который родился на территории этой страны с тех пор , как Магнус VII отрёкся от престола в 1343 году .	Sing
Правление короля Харальда ознаменовалось модернизацией и реформой норвежской королевской семьи .	Plur
Король также представлял Норвегию на церемониях открытия Олимпийских игр , которые проходили в Турине и Пекине .	Sing
Со своей парусной командой Харальд завоевал бронзовую , серебряную и золотую медали чемпионата мира в 1988 , 1982 и 1987 годах соответственно .	Sing
В 2015 году он стал первым царствующим монархом в мире , посетившим Антарктиду , в том числе Землю королевы Мод .	Sing
По одной из версий , к гаданию на картах её приобщила цыганка , от которой Мария и получила в подарок старую колоду карт .	Sing
Гамильтоне выдуман им совместно с Э. Хадсоном — редактором " « Дейли джеральд » " , напечатавшей эту историю .	Sing
Американский уфолог Джером Кларк отыскал в 1976 г. 98-летнюю Э .	Sing
Надвигание офиолитов Семаил и серии Хавасина привело к образованию хаотических масс меланжа , подстилающего офиолиты и содержащего огромные экзотические глыбы пермских рифовых известняков .	Sing
За счёт капиллярного эффекта ткань непрерывно увлажняет колбу термометра ; вследствие испарения влаги увлажнённый термометр охлаждается .	Sing
Земля при прохождении витков этой спирали взаимодействует с ней своим магнитным полем , что может приводить к магнитным бурям .	Sing
Своей формой он напоминает многослойную юбку балерины .	Sing
В июле года получила современное название « Новочеркасская » по тому же Новочеркасскому проспекту .	Sing
Станция не имеет наземного павильона , подуличный вестибюль расположен под Заневской площадью на пересечении Заневского и Новочеркасского проспектов .	Sing
На ночь доступ пешеходов в переход перекрывается металлическими решётками .	Plur
Освещение нижнего эскалаторного зала решено в виде оригинальных светильников из гнутой меди , расположенных на рифлёной стене зала .	Sing
В этом первом храме не изучали никаких магических практиках per se ( за исключением изгоняющих ритуалов и медитаций ) , отдавая предпочтение обучению философии и метафизике .	Plur
После ухода Уэсткотта Мазерс назначил Флоренс Фарр на должность Верховного адепта в Англии. сменил Уэскотта в должности канцлера — одного из Верховных адептов ордена .	Sing
Для лондонских « верховных адептов » это стало последней каплей .	Sing
Согласно Френсису Кингу , исторические свидетельства указывают на то , что « " в 1913 году в процветающем Втором Ордене при Берридже-Мазерсе было 23 члена " » .	Sing
Второй орден руководил учением Внешнего ордена и управлял им .	Sing
Владения герцога были присоединены к королевскому домену .	Sing
Супруга герцога Маргарита до её смерти ( 1549 ) титуловалась герцогиней .	Plur
V сообщает Иви , что он « музыкант » и приглашает её послушать его « выступление » на крышу здания около центрального уголовного суда Лондона — Олд-Бейли .	Plur
V показывает Иви начинённый взрывчаткой поезд метро , который предназначен для подрыва здания парламента , и предоставляет ей право решить , привести план в исполнение или нет .	Plur
В один из концов ствола вставляется снаряд , сделанный из ферромагнетика .	Sing
Пилоны отделаны светлым мрамором « коелга » ; путевые стены облицованы гофрированным алюминием .	Plur
« Человек-слон » ( ) — фильм 1980 года американского режиссёра Дэвида Линча , основанный на биографии знаменитого британца XIX века Джозефа Меррика .	Sing
Меррик убирает с кровати все подушки , ложится и засыпает .	Plur
После переезда семьи в Москву познакомился с Павлом Коганом и рядом других молодых литераторов .	Sing
Обычно после укола он переживал стремительный взлет вдохновения .	Plur
День смерти Дадзая Осаму , так называемое « Поминовение вишен » ( « Отоими » ) , отмечается каждый год 19 июня .	Sing
Когда Хелене Бонэм Картер было пять лет , её мать получила нервный срыв , после которого она оправлялась три года .	Sing
Бонэм Картер сыграла Беллатрису Лестрейндж в последних четырёх фильмах о Гарри Поттере ( 2007 — 2011 ) .	Sing
Партнером Бонэм Картер , исполнителем роли супруга Тейлор , Ричарда Бёртона , в фильме стал Доминик Уэст .	Sing
Постановлением суда управление наследством было передано матери , а сам Шарль с того момента должен был получать ежемесячно лишь небольшую сумму « на карманные расходы » .	Sing
В Брюсселе уже тяжелобольной Бодлер часто просил сыграть для него увертюру к « Тангейзеру » .	Sing
В процессе разработки нового « Запорожца » проекта 966 НАМИ передал эти автомобили на ЗАЗ , а впоследствии они поступили на Мелитопольский моторный завод .	Plur
Почти голая , почти безжизненная .	Sing
Но грифа это не устраивает : " « Я же сказал „ полетели “ , а не „ побежали “ ! » "	Sing
В 1974 году в Хельсинки была заключена Конвенция по защите природной морской среды района Балтийского моря , пересмотренная в 1992 году .	Sing
В 1985 году в Вене ( Австрия ) была принята Конвенция по защите озонового слоя .	Sing
Не избегают соседства человека , селясь на окраинах населённых пунктов , на свалках и пустырях .	Sing
Некоторые норы используются кроликами на протяжении многих поколений , превращаясь в настоящие лабиринты , занимающие площадь до 1 га .	Plur
Обжитые норы кролики покидают только при их разрушении или сильной деградации растительности вокруг норы .	Plur
Ещё больший ущерб они наносят аборигенной фауне и флоре Австралии , поедая реликтовую растительность и вытесняя местные виды , которые не выдерживают конкуренции с быстро плодящимися кроликами .	Sing
26 декабря 2002 года в подземных коллекторах этого объекта по адресу проспект Вернадского , 12 произошёл пожар , в результате которого были повреждены кабели .	Sing
Все наши объекты для пущей конспирации были обозначены номерами .	Sing
Например , в районе Никольской улицы располагалась шахта , именовавшаяся « Сотым строительством »	Sing
К сети рабочего освещения подключён один прожектор .	Sing
По её торцу идут скобы , по ним можно залезть .	Plur
Съезд с перегона забутовали в конце 70-х , когда строили гостиничный комплекс « Измайлово » .	Plur
Но под солнышком ему стало жарко , он включил шланг с водой чтобы освежиться и в результате залил и часы и всех соседей .	Sing
Во взаимоотношениях компонентов наблюдается тонкий баланс , так , деление клеток фотобионта согласовано с ростом гриба .	Sing
По внешнему виду различают лишайники :	Plur
По внутреннему строению лишайники разделяют на :	Sing
В сердцевине в основном запасается влага , она также играет роль скелета .	Sing
Нередко именно эти вещества оказываются решающими в формировании окраски лишайника .	Plur
Иногда лишайники растут всего лишь на несколько десятых миллиметра в год , в основном менее чем на один сантиметр .	Plur
Сотрудничал с изданиями символистского толка : журналами « Искусство » , « Золотое руно » , входил в объединение « Мир искусства » .	Sing
Начались повторы , казалось , что мастер исчерпал себя .	Plur
Работы конца 1920 — начала 1930-х были последним , третьим пиком взлёта творчества Кузнецова .	Sing
В работах участвовало много известных реставраторов , среди них саратовские реставраторы В.А.Солянов , В.В.Лопатин и группа московских реставраторов под руководством П.И.Баранова .	Plur
Председателем Оргкомитета с 1996 по 2006 был сценарист Владимир Голованов .	Plur
Образ графа Дракулы , воплощённый Белой Лугоши в этом фильме , стал каноническим .	Sing
Пока мужчины обсуждают случившееся , Мина , попавшая под власть вампира , выходит из дома в сад , где её ждет Дракула .	Sing
Она уже почти вампир и едва сдерживает желание укусить Джона ; крест Ван Хелсинга и на неё действует как оружие .	Sing
Начинается рассвет , и Дракула с Миной прячутся в подземелье .	Sing
Ван Хелсинг и Харкер находят гроб Дракулы и убивают вампира , сделав кол из доски ящика и вбив его в сердце вампира .	Sing
« Когда зацвёл миндаль » — художественный фильм , Грузия-фильм , 1972 , криминальная драма .	Sing
Десятиклассник Зура оказывается виновником автомобильной катастрофы , в которой погибает его друг .	Sing
После реставрации Якова III в 1483 году Атоллу было запрещено приближаться к королю на расстояние , меньше чем 6 миль .	Sing
Вопрос этот остаётся спорным и неразрешённым .	Sing
Именно этим объясняется и отсутствие упоминаний Ся в известных археологам надписях , предшествующих эпохе Чжоу .	Plur
« Защита Отечества является долгом и обязанностью гражданина Российской Федерации » <	Sing
" " Жил певчий дрозд	Sing
Впоследствии все эти народности во времена Империи смешались и были ассимилированы римлянами , единым языком их стал латинский .	Sing
По производству вина Италия соперничает только с Францией .	Sing
К XVI веку она достигает таких высот , что художники других стран учатся у итальянцев .	Sing
Он давал бал каждую субботу .	Sing
Из старых театров осталось только два : Театро Россини и Театро Гольдони ( бывш .	Plur
Сын Андроника — Михаил Дука Ангел Комнин Палеолог — по знатности рода превосходил едва ли не всех греков своего времени .	Sing
В это же время Георгий Музалон , назначенный умирающим Феодором II Ласкарисом опекуном юного Иоанна IV , был убит .	Sing
Около 1295 года он предложил правителю государства Хулагуидов Газан-хану династический брак в обмен на помощь монголов в борьбе с турками-сельджуками на восточных границах империи .	Sing
Вначале конфликт ограничился дворцовыми интригами в Константинополе , так как у границ Византии складывалась сложная внешнеполитическая обстановка .	Plur
Его акт провозглашения себя императором 28 октября 1341 года был подкреплён коронацией 21 мая 1346 года .	Plur
Место драгоценностей в императорском убранстве заняли позолота и стеклянные подделки .	Sing
Тогда императору пришлось призвать на помощь венецианцев , которым за помощь были обещаны торговые привилегии .	Plur
Палеолог был разбит и бежал на остров Тенедос .	Sing
Однако ни это , ни его готовность продать любые титулы и прерогативы честолюбивым иностранцам не поправили его финансов .	Plur
После смерти в 1305 году дяди Теодоро , Иоанна I , правящая династия Монферрато ( Алерамичи ) пресеклась , и Теодоро унаследовал Монферрат .	Sing
Джованни стал имперским викарием в Италии .	Sing
Когда Карл III был объявлен королём Неаполя , разгорелась война за власть между Карлом III и другими претендентами на престол .	Sing
После смерти Теодоро II в 1418 , Джованни Якопо стал маркграфом Монферратским .	Sing
В качестве приданого он получил 100.000 эскудо , и города Трино , Морано , Борго-Сан-Мартино и Момбаруззо .	Sing
Выделяется своим длинным хвостом , составляющим две трети длины тела плащеносной ящерицы .	Sing
При опасности открывает пасть и оттопыривает свой ярко окрашенный воротник , который поддерживается удлинёнными челюстными костями .	Sing
Андрей Владимирович превратил Радонеж в городок , насыпал песчаные крепостные валы высотой три метра , построил на них деревянный кремль .	Sing
Савонарола проповедовал в церкви Сан-Лоренцо , но не имел успеха .	Sing
Савонарола принужден был покинуть Флоренцию и отправиться в Болонью ( 1493 год ) .	Sing
Политическим преобразованием Савонарола закончил лишь часть своей задачи ; ему предстояло ещё нравственно возродить Флоренцию .	Sing
Савонарола устроил процессию , чтобы поднять народный дух , истощённый многочисленными невзгодами , несмотря на то , что папа снова запретил ему проповедовать ( 28 октября ) .	Sing
Он написал « Письмо к государям » , в котором убеждал их созвать Вселенский собор для низвержения Папы .	Plur
Учение Савонаролы было оправдано Павлом IV , а в XVII в. в его честь был учреждён один из обрядов во время таинства ведения католической службы .	Sing
Так , в Афинах был посвящён ему грот на акрополе в память поражения персов , на которых будто Пан навел ( панический ) ужас во время сражения .	Sing
Гусли — музыкальный инструмент , разновидностью которого является арфа , кифара , лира , псалтерий , жетыген .	Sing
На гуслях играют сидя или стоя .	Sing
Смотря по месту произрастания , различают несколько видов сена .	Sing
В северо-восточной Болгарии женщина рожала , а потом лежала на сене от трёх до семи дней , после чего это сено сжигали .	Sing
Во время нахождения в плену медицинскую помощь ему оказывал личный хирург Великого князя Константина Павловича .	Sing
30 августа 1805 года назначен начальником 2-й дивизии 2-го корпуса генерала Мармона .	Sing
При правильном режиме содержания и регулярных тренировках они выдерживают в полёте по 7-9 и больше часов .	Plur
Оценку николаевских голубей только по внешним , экстерьерным признакам нельзя считать полной , она должна дополняться оценкой лётных качеств , которые являются главными отличительными признаками породы .	Sing
В отличие от кроликов , зайцы не роют нор , а сооружают гнёзда в небольших ямках .	Sing
Пристрастие ко всему вещественному оказывается хуже обременённости обширным имением .	Sing
К. Никольский резко отделил Вассиана Патрикеева от его учителя , обвинив князя в защите своих « сословных интересов » .	Sing
Очередное нарушение заветов Кирилла привело к тому , что в конце июня 1483 года 15 кирилловских старцев в знак протеста покинули монастырь .	Sing
Судя по сохранившейся переписке , монахи двух корпораций спорят в это время об отношении к осуждённым на соборе 1504 года жидовствующим и о деле архиепископа Новгородского Серапиона .	Sing
Однако сам фон это молчания показателен .	Sing
В 1522 году следует опала государева казначея грека Траханиота .	Sing
В среде белозерских монахов тоже не просматривается принципиального антагонизма .	Sing
По меньшей мере , документ звучит радикальнее вассиановской программы , и именно здесь прозвучало , приписанное Вассиану , « Велю князю … » .	Sing
В рамках соборного суда были осужден и ряд белозерских монахов-нестяжателей .	Sing
Суздальский епископ Афанасий попытался обвинить в ереси и неугодного ему Феодорита Кольского , связав его с еретиками .	Sing
В результате Иван III поддержал Иосифа Волоцкого и созвал собор 1504 года , на котором « жидовствующие » были осуждены как еретики и преданы анафеме .	Sing
В « Житии Евфимия Великого » повествуется , как святой противостоял " « жидомудренному » " Несторию .	Sing
Примеры же нестяжания и избежания мирской славы он выделяет как достойные подражания .	Sing
Будущий император Карл Великий приходился ему внуком .	Sing
Эд перешёл Луару и соединился с нейстрийцами близ Парижа .	Sing
Карл признал Хильперика II в качестве единого короля франков .	Sing
Карл был единодушно признан борцом за христианство и правителем всей Галлии .	Sing
Пётр I , узнав образ мыслей Феофана и убедившись в его выдающихся способностях , в 1716 году вызвал его в Петербург для осуществления реформы церкви .	Plur
Все эти идеи Феофана предваряли будущий классицизм , утверждение которого на русской почве связано с именами Кантемира , Тредиаковского , Ломоносова и Сумарокова .	Sing
Взятая в целом личность Феофана Прокоповича всегда останется одной из центральных фигур русской истории XVIII столетия » .	Sing
Проявляется в труде , общении и поведении субъектов взаимодействия .	Sing
Поэтому действенность санкций зависит как от их объективного характера ( значения ) , так и , в большей мере , от их субъективного смысла » .	Sing
Высокая правовая культура личности обуславливает нетерпимость к любым нарушениям законности и правопорядка вообще , в том числе , и к нарушению субъективных прав граждан .	Sing
Устройство таких штампов зависит от типа машины , на которой штампуют .	Plur
Национальный состав города согласно переписей 1989 и 2011 годов : Через Юрмалу проходит электрифицированная железнодорожная линия Торнякалнс — Тукумс II .	Sing
Все ссылки подсвечивались синим и подчёркивались , чтобы их было легко найти , а в панели сверху были кнопки для перехода назад и вперёд .	Sing
Внутри балансиров имеются листовые рессоры .	Plur
Тяговые электродвигатели имеют опорно-рамное подвешивание III класса ( подрессоривание и двигателя , и редуктора ) системы французской фирмы Альстом .	Sing
В условиях Камбоджи создавалась специфическая форма « казарменного коммунизма » и « аграрного социализма » , основанная на идеях Пол Пота .	Sing
Придя к власти , правительство Пол Пота поставило три тактические задачи , требующие немедленного решения :	Sing
Эта часть населения должна была быть подвергнута серьёзному перевоспитанию .	Plur
Эта категория населения должна была быть подвергнута широкомасштабной чистке , фактически — тотальному истреблению .	Sing
Воров карали расстрелом без суда .	Sing
Согласно идее Пол Пота , для строительства « светлого будущего » стране был необходим « один миллион преданных людей » .	Sing
Вышеприведённая официальная оценка правительства и народно-революционного трибунала Народной Республики Кампучия содержит число 2,75 миллиона человек , погибших от преступлений « красных кхмеров » .	Sing
В декабре 1978 года вьетнамские войска полностью заняли Камбоджу .	Sing
Возросшая подозрительность Пол Пота стала причиной жестокой казни в июне 1997 г. Сон Сена вместе со всей семьёй .	Sing
После этого Та Мок арестовал Пол Пота и провёл над ним показательный процесс , одновременно разрешив иностранным журналистам общаться с ним .	Sing
Один из лидеров « красных кхмеров » Иенг Сари скончался в столице Камбоджи 14 марта 2013 года .	Sing
Фильм имел огромный по тем временам бюджет — четыреста тысяч долларов , однако картина всё равно окупилась .	Sing
В 1815 году Охотск был перемещён на противоположную сторону общего устья рек Охоты и Кухтуя .	Sing
Туда же по царскому указу от 2 декабря 1849 года перевели действовавшее в Охотске штурманское училище .	Sing
Здесь располагались 6-я дивизия 11-й отдельной армии ПВО и пограничная застава « Охотск » , входившая в состав Магаданского погранотряда .	Plur
Самолёт имел фюзеляж без хвостового оперения с турбореактивным двигателем « Ghost » фирмы « De Havilland » ( ) , расположенным в хвостовой части .	Sing
Мать Рембо , узнав о том , что Моте обвиняют его в гомосексуальных отношениях с Верленом , приказывает сыну вернуться в Шарлевиль ;	Sing
Стараниями Эдмона Лепелетье в Сансе выходят « Песни без слов » ( типография Мориса Лермита ) .	Plur
Мать Верлена покупает у родителей Люсьена ферму в Куломе и переезжает туда с сыном .	Sing
Связь Верлена с проституткой Мари Гамбье ; когда наследство иссякает , Мари бросает Верлена .	Sing
Встречает проститутку Филомену Буден , которая становится его любовницей .	Sing
Верлен бросает Эжени и переезжает к Филомене .	Plur
" Как цифра пять , согнутая обратно , " Вставал над острой крышей чёрный дым .	Sing
" Всё без отчёта " Выплачут очи .	Plur
" Ветер на воле " Мечется , смелый , " Схватит он , бросит , " Словно уносит " Лист пожелтелый . " < / poem >	Sing
В стихотворении Верлена всё противоположно утверждениям теоретика классицизма XVII в ..	Sing
В апреле 2005 года избран вице-председателем Парламента Молдавии .	Sing
Имеют своеобразное глухое , протяжное воркование .	Sing
Они идут наугад , напевая песню « Кто ходит в гости по утрам » , сочинённую Пухом .	Sing
Однако во время съёмочного процесса между ними произошло несколько ссор , после которых Джоли в принципе отказывается упоминать о нём как об отце .	Sing
Мать Анджелины Джоли Маршелин скончалась 27 января 2007 года в одной из Лос-Анджелесских клиник в возрасте 56 лет после 7 с половиной лет борьбы с раком яичников .	Plur
Джоли выиграла « Золотой глобус » второй год подряд .	Sing
В 2007 году Джоли дебютировала в качестве кинорежиссёра , сняв документальный фильм « Место во времени » ( " A Place in Time " ) .	Sing
Двухъядерные процессоры других архитектур существовали и ранее , например IBM	Plur
В геологическом плане является частью Украинского / Белорусского Полесья .	Sing
В 1932 г. вместе с другими членами МАИ участвовала в оформлении издания финского эпоса « Калевала » .	Sing
Теперь он обожает всякого , кого увидел в момент пробуждения « сознания » , в первой серии это была Зев .	Sing
Самой высотной виа ферратой в мире является виа феррата , расположенная на острове Борнео ( гора Кинабалу , 4095 метров ) .	Sing
Радастея — также литературный псевдоним Евдокии Марченко , писательницы и поэтессы , являющейся членом Союза писателей России .	Sing
Возрастного ценза для участия в организации нет .	Sing
По словам Евдокии Марченко , « пришла пора приоткрыть завесу над одной из величайших тайн человеческого разума …	Sing
Вступающие в организацию проходят обряд , который называется « Праздник Обретения Штурвала Времени » ( то есть приобретения некоего инструмента для управления временем ) .	Sing
Высшее образование — факультет астрофизики и геодезии УрГУ .	Plur
Дочь основательницы , Светлана Николаевна Марченко ( « Живой ритм » ) родилась 27 ноября 1973 года .	Plur
Так , согласно Виталию Ракову , был взят тепловоз Д20-27 , который заменил один из забракованных паровозов .	Sing
Наиболее целесообразным к производству был признан тепловоз проекта Т17 , однако начавшиеся военные события прервали работы в этом направлении .	Plur
Машинист управляет дизелем с помощью контроллера , который через электромагнитные защёлки приводит в действие пневматический механизм регулятора числа оборотов .	Sing
Задний ход тепловоза осуществляется при помощи реверсора , изменяющего направление тока в обмотке возбуждения тяговых электродвигателей .	Sing
Возбудитель питает током обмотку независимого возбуждения тягового генератора ; напряжение на выводах возбудителя автоматически изменяется в зависимости от силы тока тягового генератора с помощью обмоток возбуждения .	Sing
Крыша капота имеет три люка с крышками , обеспечивающие доступ к дизелю , а его боковые стенки — двери , обеспечивающие доступ к передаче .	Sing
Предусмотрен вспомогательный тормоз , позволяющий впускать воздух в тормозные цилиндры через вспомогательную магистраль , минуя воздухораспределитель .	Sing
Производительность компрессора — 5,5 — 5,8 м ³ / мин .	Sing
% , при этом затраты только лишь по топливу и локомотивным бригадам снижаются на 50 — 70 % .	Plur
В конце 1948 года Харьковским заводом был построен первый тепловоз , который получил обозначение ТЭ2 , а в начале следующего года он поступил на железные дороги .	Sing
Также Вайолет выясняет , что именно Даксус в прошлом работая лаборантом специально устроил аварию в лаборатории , чтобы впоследствии воспользовавшись ситуацией возглавить мировое правительство .	Sing
Крепость Росс была самым южным русским поселением в Северной Америке .	Sing
Коцебу вызвал Кускова , который заявил , что основал поселение по приказу начальства и оставить его может только по приказу .	Sing
Хотя статус Росса оставался неопределённым , с мексиканцами велась тесная торговля , что способствовало экономическому развитию русской колонии и технологическому Мексиканской Новой Калифорнии .	Sing
В 1825 г. составлялся план покупки для Росса 25 семей крепостных , которым была бы по прибытию в Америку дана свобода .	Sing
Крепость окружена высокими бревенчатыми стенами , сделанными из секвойи.В плане стены образуют квадрат .	Sing
Харука всем сердцем любит Такаюки , и её любовь вызывает взаимность , Харука и Такаюки быстро сближаются .	Plur
— официантка в ресторане , где работает Такаюки .	Plur
Вследствие сильного прибоя Картерет не сделал попытки высадиться , но он заметил падающий с утёса ручей и богатую растительность на возвышенностях .	Sing
Первоначально остров был необитаем и впервые заселён в 1790 году мятежной командой корабля « Баунти » и таитянками , которых моряки увезли на этот остров .	Sing
Электричество на острове вырабатывается газовыми и дизельными электростанциями .	Plur
Находится на территории района Раменки Западного административного округа и Гагаринского района Юго-Западного административного округа Москвы .	Plur
Глухой торец станции никак не украшен , отделан таким же мрамором ( у стены располагается служебная лестница в подплатформенные помещения ) .	Sing
Стены проходного коридора к выходу на проспект Вернадского облицованы красным мрамором , пол выложен мозаикой из серых и розовых гранитных плит .	Sing
Устройство счётчика подобно устройству асинхронного двигателя , вращающий момент которого должен быть пропорционален мощности потребителя .	Sing
Они слышат чей-то вой .	Sing
Холмс , Ватсон и подбежавший Стэплтон сначала решили , что это сэр Генри , поскольку на погибшем была шуба Баскервиля , подаренная Элизе .	Sing
С другой стороны , в книге нет многих мелочей , которые добавляют атмосферу фильму .	Plur
« Бэрил Гарсия » в исполнении Ирины Купченко , напротив , очень напоминает англичанку и достаточно похожа на « брата » в исполнении Олега Янковского .	Sing
Зипойт I оставил после себя четырёх сыновей .	Plur
Вифинское государство вышло из неё ослабленным и разорённым .	Sing
При Юстиниане II из-за перехода славянского корпуса на сторону арабов славяне Опсикия были подвергнуты страшному истреблению .	Sing
В 1330-х годах её полностью покорили турки-османы .	Sing
Во время преследования убивают дикаря , но Джонатан Смолл успевает постепенно выбросить в реку все драгоценные камни .	Sing
В 1550 году Иван IV пожаловал Адашева в окольничие .	Plur
Следующие девять лет проект фильма никак не мог прийти к логическому завершению .	Sing
В этой сцене камера представляет зрителю вид глазами Демона , который бежит через наполненную зомби лабораторию в поисках своей сестры .	Sing
В этой монтажной версии был удалён , в частности , весь сюжет рассказа « Чертежи Брюса-Партингтона » .	Sing
Внешне от курицы обычно отличается крупным гребнем и серьгами , также пышным и часто разноцветным хвостовым оперением .	Sing
В 1886 году он был представлен известному меценату Леону Сейксу ( Leon Saxe ) , владельцу сигарных магазинов на Уолл-стрит и Бродвее .	Sing
Штаб-квартирой министерства является Пентагон , расположенный в Арлингтоне , штат Виргиния , недалеко от столицы США Вашингтона , округ Колумбия .	Sing
Предложение начало рассматриваться конгрессом в апреле 1946 года , но в июле 1946 года комитет ВМС выразил обеспокоенность из-за предложенного концентрирования командования всеми родами войск одним министерством .	Sing
Дополнительно оптимизированы дистанционирующие решётки для уменьшения гидродинамического сопротивления .	Plur
Кроме всего прочего охотятся на крыс , которых кошки обычно не трогают .	Sing
Во время охоты куница переламывает жертве позвонки шеи , сворачивает язычок в трубочку и пьёт кровь из ещё живой жертвы .	Plur
На тренерской скамейке Блохина по-прежнему заменял Алексей Михайличенко , он же и давал послематчевую пресс-конференцию .	Sing
Он же проводил предматчевую и послематчевую пресс-конференции .	Sing
Также , Блохин поставил антирекорд по количеству поражений в чемпионате , тренируя « Динамо » — 12 поражений в 44 матчах .	Sing
В декабре 1948 года Харьковский завод транспортного машиностроения построил первый сочленённый тепловоз ТЭ2 .	Sing
Большинство тепловозов серии ТЭ2 первых годов выпуска поступило для работы на дороги Средней Азии .	Plur
« Что остаётся ещё скрытым ?	Sing
Другим влиятельным распространителем идей Бёме был С. И. Гамалей ( 1743 — 1822 ) , правитель канцелярии московского главнокомандующего .	Plur
В детстве занималась фигурным катанием , а с восьмого класса училась в математической школе при Казанском университете .	Sing
В 2006 году Чулпан и Дина стали соучредителями благотворительного фонда « Подари жизнь » , помогающего детям , страдающим от онкологических и онкогематологических заболеваний .	Sing
И кто придумал такую хитрую штуку ! »	Sing
Арахозия ( Арахоси́я , ) — эллинистическое название территории современного юго-восточного Афганистана и северного Пакистана — авестийская Харахвати .	Sing
Наиболее распространены бутыли ёмкостью 0,5 л , реже 0,33 л. До сих пор широко используются бутылки типа КП-500 .	Sing
Иногда в этот вид бутылок белого стекла разливали столовый уксус .	Sing
Оборот этого вида стеклотары обычно осуществлялся на молочных кухнях .	Sing
Коллекционные бутылки закупоривали пробками из пробкового дуба , повторное использование которых в бытовых условиях было невозможно .	Plur
Деньги за это аптеки не платили — это было обращением к сознательности граждан .	Plur
Затем он в гневе скручивает стойку микрофона узлом .	Sing
В 1930 — 1932 годах сельские Советы проводили массовую коллективизацию , ликвидацию кулачества , уделяли внимание укреплению коллективных хозяйств .	Sing
После ликвидации Меловатского района в 1957 году в здании бывшего райисполкома расположилась больница .	Sing
В 2006 году был открыт детский садик на 20 мест и амбулатория , расположившаяся в здании недостроенной районной больницы .	Sing
Большой объём бокала нужен для передачи букета вина , так как он оказывает влияние на качество и интенсивность ароматов .	Sing
Официанты ( сомелье ) специально обучаются этому ритуалу .	Sing
Бутылки закупоривают пробками с целью защиты их содержимого от окисления , заражения микроорганизмами , загрязнения пылью , расплёскивания , для удобства транспортировки и хранения .	Plur
В некоторых случаях желательно сохранить пробку для повторного использования , и неправильный метод откупоривания может её повредить .	Sing
Затем , продолжая крепко держать пробку , бутылку медленно поворачивают .	Sing
Выбор той или иной хеш-функции определяется спецификой решаемой задачи .	Sing
В статье Уэсли определил « открытую адресацию » , указал на уменьшение производительности при удалении .	Sing
П. Ершов использовал « расстановку » с 1956 года ) .	Plur
Среди преимуществ хеш-функций , основанных на делении и умножении , стоит отметить выгодное использование неслучайности реальных ключей .	Sing
Это требование является залогом криптостойкости алгоритмов хеширования , хеширующих пользовательский пароль для получения ключа .	Sing
Большинство таких ваз относится к предметам домашней утвари .	Plur
Северный олень ( в Северной Америке — кари́бу ; ) — парнокопытное млекопитающее семейства оленевых , единственный представитель рода Северные олени ( ) .	Sing
Кожных выростов ( « серег » ) под подбородком нет .	Plur
Рога северного оленя бывают относительно больше , чем у других оленей .	Sing
На боках иногда имеется светлое , даже белое поле .	Sing
Это позволяет животному легко передвигаться по кочкарникам , травянистым болотистым местам , зарослям низкорослых кустарников и по рыхлому снегу .	Sing
Наивысшей племенной продуктивности самки достигают в возрасте 4 – 8 лет , рекомендуется использовать их до 12 лет , а лучших племенных — до 15 лет .	Sing
Даже если пасётся большое стадо , то и задним оленям хватает корма .	Sing
В лишайниках мало солей ( золы ) , а преобладающие в них соли кремния не усваиваются оленями .	Plur
Таким образом , они удлиняют период питания так необходимой молодой зеленью .	Sing
Сочное растение сохраняет свою зелень до поздней осени .	Sing
Карибу не считается серьёзным конкурентом овцебыка , так как в большинстве случаев пастбища их разграничены территориально , а в некоторых регионах карибу малочислен или отсутствует .	Sing
Обычно медведь губит новорожденных телят ранней весной .	Sing
На здоровых оленей росомаха нападать избегает , и они её мало боятся .	Sing
Белый медведь добывает северного оленя при необходимости в очень редких случаях .	Sing
В европейской части России диким северным оленем населены угодья Мурманской , Архангельской областей , Республик Карелия и Коми .	Sing
Состояние популяции вызывает опасение в связи с усиливающимся антропогенным воздействием : строительством нефтегазопроводов и сопутствующих сооружений в местах обитания оленей , а также его нелегальным промыслом .	Sing
К началу XX века был почти истреблён , к 1975 г. поголовье было восстановлено .	Sing
Дикие олени ( порядка 6-7 тысяч , четыре популяции ) обитают несколько северо-западнее .	Sing
К началу XX века был почти истреблён , с 1925 г. взят под охрану государством Норвегия .	Sing
Хубсугул в бассейне р .	Sing
В Северной Америке все подвиды Rangifer tarandus на её территории называются карибу , а северным оленем — только домашние олени .	Sing
Карибу Пири ( R. t. pearyi ) обитает четырьмя популяциями : 1 ) на о .	Sing
Стадо Dolphin-Union карибу ( подвид R. t .	Sing
В Канаде в настоящее время сохранилось одно стадо домашних оленей численностью 3000 голов .	Sing
Сохранилось только одно стадо в южной части .	Sing
Северный олень привлекает за собой древнего охотника .	Sing
Эвенки ведут оленеводство на территории России и Китая .	Sing
Из закостеневших рогов северных оленей производят пищевую добавку с действием « Цыгапан » .	Sing
Камень был обнаружен гномами Эребора во время правления Траина I .	Plur
Кенгуру прыгает с шестом через планку , и Заяц хватается за шест , оставшийся в вертикальном состоянии .	Sing
С помощью искусственного оплодотворения возможно скрещивание между самцом одногорбого верблюда и самкой ламы — в результате получается гибрид « кама » .	Sing
Мясо самцов инки ели , но только по особым случаям , а самок никогда не забивали .	Sing
Верховному богу Виракоче полагался бурый , богу молнии Ильяпе — пегий ( под цвет грозового неба ) , а богу солнца Инти — белый .	Sing
Будка падает дверью вниз , не оставляя Волку шансов выбраться из неё .	Sing
Но появляется Бегемот , и Волку приходится отпустить Зайца .	Sing
В конце тот бросает в него ту самую коробку , которая надевается Волку на голову .	Sing
В качестве секунданта помогал Анатолию Карпову , позднее — Алексею Широву .	Sing
Из вежливости Салов не отказывал организаторам .	Plur
В 1998 году на волне противостояния с Каспаровым Салов избирался президентом недолго существовавшего « Всемирного совета игроков-шахматистов » .	Sing
Сначала он ломает косу .	Sing
Сторож-Пёс видит происходящее и наказывает Волка , стреляя солью из ружья ему в зад , брикет разваливается .	Sing
Увидев идущего Зайца , Волк быстро открыл крышку люка .	Sing
Волку и Зайцу кое-как удаётся заткнуть пробоину , и вместе они полностью откачивают насосом воду из трюма .	Sing
В сохи вставляли два бруса .	Sing
В богатых домах имеются спальни для прислуги .	Sing
Например , в странах Северной Америки популярны гардеробные , в странах Европы более популярны шкафы .	Plur
К примеру , в ряде американских штатов спальня определяется через минимальный размер помещения и факт наличия гардеробной .	Sing
Живопись этого времени невероятно кинематографична ; в ней скрыта , сжата метафизика времени .	Sing
Используя свою саблю и храбрость , он выгоняет Лису , и остаётся жить вместе с Зайцем .	Sing
Используемый Норштейном приём светотени ( к примеру , когда подрагивающий язычок пламени освещает своим мерцанием всех сидящих за столом ) роднит его анимационные картины с работами Рембрандта .	Plur
Для соблюдения баланса Света и Тьмы любое доброе магическое воздействие должно уравновешиваться злым .	Sing
Сила Инквизиции во многом заключена в особо сильных артефактах и недоступных прочим Иным знаниях .	Plur
Первую повесть будущего « Дневного Дозора » написал Лукьяненко , вторую — Васильев , третью повесть писатели писали вместе .	Sing
Новонёбные — клада птиц , охватывающая более 9000 видов и подавляющее большинство современных птиц , которой придают ранг ниже подкласса , от инфракласса до надотряда .	Sing
Мы писали одновременно бас , барабаны , гитары , даже кое-где специально оставили „ рабочий “ голос .	Plur
О подробностях внутренних общественных взаимоотношений между спартанцами и илотами известно очень мало .	Plur
В 1937 году он победил на Всемирной рабочей Олимпиаде в Антверпене , нокаутировав двух противников в первом раунде .	Sing
Если игрок роняет свою шашку или не выбивает чужую , то ход передаётся противнику .	Sing
Когда шашка накрыла собой шашку противника то считается что верхняя шашка « зарезала » нижнюю , после чего нижняя шашка убирается с доски .	Sing
Кроме того ставил спектакли в московских « Современнике » , Театре на Малой Бронной и Театре юного зрителя , Тбилисском театре оперы и балета им .	Plur
Следствием этой леммы являются утверждения :	Plur
Широкое распространение раствор соляной кислоты получил в производстве мелкоштучных бетонных и гипсовых изделий : тротуарная плитка , железобетонные изделия и т.д .	Plur
В Великобритании субсидия в 1000 фунтов предоставляется каждому покупателю такого автомобиля .	Sing
Зачастую используется в качестве элемента конвейера обработки текста различными утилитами , чтобы ограничить вывод информации : " " Tail	Sing
Команда часто используется в качестве элемента конвейера обработки текста различными утилитами :	Sing
Используйте опцию -F , если производится слежение за автоматически архивируемыми файлами журналов , например , с помощью logrotate .	Sing
Она была оборудована трёхленточным эскалатором и имела два вестибюля — верхний ( на ул .	Sing
Виллиброрду пришлось многое восстанавливать заново , правда , установившаяся над Фризией власть Карла Мартелла позволила святому продолжать миссию в более спокойной атмосфере .	Sing
В городе Эхтернах на праздник Троицы проводится красочное и очень оригинальное шествие , посвященное святому Виллиброрду .	Sing
Ещё ждут своего исследователя подземные руины древней цивилизации и гигантские морские создания в прибрежных водах .	Sing
Брачским камнем облицованы многие знаменитые здания по всему миру , среди прочих — дворец Диоклетиана в Сплите и Белый дом в Вашингтоне .	Plur
Из брачского камня также изготавливаются поделки , служащие туристам сувенирами .	Plur
Игра длилась два тайма по 30 минут .	Sing
Первые достоверные сведения о начале развития гандбола и ручного мяча в СССР относятся к 1922 году ( тогда играли в гандбол 11 × 11 ) .	Sing
Становилась обладательницей золотых медалей на чемпионатах мира 1982 и 1992 годов .	Sing
Бросок выполняют соперники команды , игрок которой последним коснулся мяча .	Plur
Третье 2-минутное удаление одного игрока в течение матча влечёт его автоматическую дисквалификацию ( удаление до конца игры ) .	Sing
Дисквалификация всегда сопровождается 2-минутным удалением .	Sing
« Пло́щадь Алекса́ндра Не́вского » — станция Петербургского метрополитена .	Sing
В восточном торце станции начинается эскалаторная галерея , ведущая в переходный тоннель к станции « Площадь Александра Невского » линии 3 .	Sing
Позже по его просьбе президент Италии Карло Чампи помиловал террориста , и в 2000 году его экстрадировали в Турцию .	Sing
" " Институт океанологии имени П. П. Ширшова РАН	Plur
В 1961 году защитил кандидатскую , а в 1963 году — докторскую диссертацию по физико-математическим наукам .	Sing
При этом приоритетным средством урегулирования иранского кризиса называется дипломатия , но также заявляется о угрозе применения военной силы .	Plur
В эти же дни Пакистан поддержал Иран , заявив что в случае войны окажет всестороннюю помощь Ирану .	Sing
Независимая экспертиза подтвердила обвинение , однако иранское правительство не собиралось признавать свою вину .	Sing
Дополнительно были установлены палатки , а также построены временные сборно-щитовые дома .	Plur
На октябрь 2016 года на маршрутах города работают 3 фирмы-перевозчика : Ранее в Рудном работало около 6 перевозчиков и существовал муниципальный автопарк .	Sing
Затем он вместе с Харрисоном Фордом сыграл в фильме « Собственность дьявола » о гражданской войне в Северной Ирландии .	Sing
Питт получил роль Микки-цыгана в фильме « Большой куш » после того , как выяснилось , что он не может достоверно сымитировать лондонский акцент .	Plur
Следующей картиной Питта стал комедийный боевик « Мистер и миссис Смит » , в котором он сыграл вместе со своей новой спутницей жизни — Анджелиной Джоли .	Sing
« Я очень огорчён этим ( фактом развода .	Sing
В 1967 году в Миннеаполисе был построен Мост I-35W через Миссисипи , рухнувший в 2007 году .	Sing
Представитель просвещённого абсолютизма , провёл эффективные реформы государственного управления и экономики .	Sing
Узнав о побеге дочери , Балхаш наложил заклятие на возлюбленных , и они превратились в две реки , стремительно несущие свои воды с гор .	Sing
Коммуна новых жителей обширного поместья привлекла к себе самое живое любопытство .	Sing
По Гурджиеву , человек не является завершённым .	Sing
Это помогает пробуждению и выходу из состояния « сна наяву » .	Sing
Гейфман , большевики были единственной социал-демократической фракцией в России , прибегавшей к экспроприациям ( т. н. « эксам » ) организованно и систематически .	Sing
К террористической деятельности радикалы привлекали несовершеннолетних .	Plur
Одхиамба был объявлен погибшим в апреле 2008 года .	Plur
Формированием для " диверсий " главой шестой « Устава воинского » , подготовленного и изданного Петром Великим , года , определялся Корволант .	Sing
По каждому такому набору построим интерполяционный многочлен formula _ 37 степени formula _ 38 .	Sing
В 1765 году Карл женился на Марии Луизе Пармской ( 1751 — 1819 ) , дочери герцога Филиппа I .	Sing
Однако Арчибальду Дугласу не хватало талантов государственного деятеля : инициатор Лодерского мятежа был вскоре оттеснён герцогом Олбани , захватившим власть в стране .	Sing
Правление Акбара ( 49 лет ) было посвящено объединению и умиротворению государства .	Sing
После взятия Дели и 58-дневного грабежа города персы возвратились домой через северно-западные проходы с добычей , оцененной в 32 миллиона фунтов стерлингов .	Sing
Древневенгерская конфедерация племён состояла из семи собственно венгерских племён и трёх союзных этнически хазарских родов , отколовшихся от Хазарии под названием « кавары » .	Plur
Часть булгар , предков казанских татар и чувашей , а также часть башкирских родов Юрматы , Еней , Кесе ушла в своё время в Паннонию .	Sing
% якутов генетически относятся к Y-хромосомной гаплогруппе N1a1 .	Plur
Якуты модифицировали оленеводство тунгусов , создали тунгусо-якутский тип упряжного оленеводства .	Sing
Но в обиходе чаще всего такой продукт называют солёным или копчёным салом .	Sing
Он хватает Зайца и танцует с ним танец под звучащую песню .	Sing
Волк злорадно потирает лапы , но тут его находит Бегемот и заставляет класть кирпичи .	Plur
Трансильвания принадлежала Венгрии и была своего рода промежуточной территорией между венгерскими и валашскими землями .	Plur
Волк ловит Зайца , посадив того в мешок .	Sing
В тот самый момент с арены уходит кот и решает закурить .	Sing
Услышав музыку , из мешка вылезает кобра .	Sing
Дэнни и Уолтер касаются своих двойников , заставляя их исчезнуть .	Plur
Пригласив его на свадьбу , Альма также просит благословения .	Sing
Дамаск расположен в центре оазиса Гута , простирающегося с севера на юг на 25 км , а с запада на восток — на 16 км .	Sing
Она была очень кровопролитной , но закончилась безрезультатно .	Sing
Союзником сирийцев был царь Израиля — Пеках , а также цари Газы и Эдома .	Plur
Под природой тогда понимали не фауну и флору , а природу вещей , то , что заложено в виде возможностей в каждом явлении .	Sing
Феномен сексуальной стигмы исследовал коллега Гофмана Кеннет Пламмер в книге « Сексуальная стигма : интеракционистский подход » ( 1975 ) .	Sing
Институт военных комиссаров был отменён по настоятельной просьбе вступившего в должность Народного Комиссара обороны Маршала Советского Союза С. К .	Sing
На том же совещании с высшим командно-начальствующим составом РККА нарком Тимошенко говорил : « В партийно-политической работе ещё много формализма и канцелярщины .	Sing
Конев говорил : « Зачем мне нужен комиссар , когда я и сам им был !	Plur
По свидетельству Главного маршала авиации Голованова слова Конева произвели впечатление на Сталина , и он стал выяснять мнения по этому вопросу .	Sing
В ресторане она встречает французского повара , с которым делится своими рецептами .	Sing
Вскоре новые друзья Джорджии узнают её настоящий статус , благодаря Мэттью Крейгану , который с самого начала невзлюбил Джорджию , и в торговом центре которого она работала .	Sing
На открытии присутствуют тот самый повар Дидье из ресторана и любимый кулинар Джорджии- Лагассе .	Sing
Фильм является ремейком картины 1950 года « Последний отпуск » с Алеком Гиннессом в главной роли .	Sing
Деловые качества , необыкновенная смётка и распорядительность Яковлева были отмечены Монферраном .	Sing
Так как работы производились зимою , то я велел смешать цемент с водкою и прибавить десятую часть мыла .	Sing
На поднятие приехал государь и вся императорская семья .	Sing
Сам государь был очень доволен успешным окончанием дела .	Sing
Александровская колонна была окружена декоративной бронзовой оградой высотой около 1,5 метра , выполненной по проекту Огюста Монферрана .	Sing
В конце марта 2008 года была проведена экспертиза состояния ограды колонны , была составлена дефектная ведомость по всем утратам элементов .	Sing
Кроме того , Пушкину современники приписывали двустишие : < poem > В России дышит всё военным ремеслом И ангел делает на караул крестом < / poem >	Sing
Работая в СБ-1 и КБ-1 , Серго Берия в 1948 году защитил кандидатскую , а в 1952 — докторскую диссертации .	Sing
» , незнакомец отвечает грубостью и убегает .	Sing
Вскоре приходит человек в костюме мясника и начинает пытать студента .	Sing
Чуть южнее Стерлинга , примерно на месте знаменитой битвы при Бэннокберне , путь Якову III преградили отряды принца .	Sing
Центральный отряд королевской армии возглавлял сам Яков III , фланги прикрывали отряды северных баронов , а в авангарде находились горцы во главе с графами Атоллом и Хантли .	Sing
Принц поднял королевский штандарт , выражая тем самым свои претензии на корону и пытаясь внушить неуверенность роялистам , находившимся на стороне противника .	Sing
В январе 2001 года близнецы сдались властям Таиланда , попросив политического убежища .	Sing
Только в августе аятолла был выпущен из под ареста .	Sing
Они вчетвером прячутся в том самом шкафу , который ведёт в Нарнию .	Sing
Джадис отправляет своего слугу , волка Могрима , с другими волками найти их и привести во дворец .	Sing
Кроме того , он пообещал избирателям , большинство которых составляют крестьяне , легализовать выращивание коки .	Sing
Позиция Моралеса по отношению к наркотикам может быть кратко выражена как « лист коки не является наркотиком » .	Plur
В 2016 году появилась видеозапись , на которой Эво Моралес во время судебного заседания просматривал на своем гаджете порнографический фильм .	Sing
Самолёт Моралеса приземлился в Австрии в Венском аэропорту .	Plur
В декабре 2015 реорганизовано в АО " Концерн Росэнергоатом "	Sing
Остальные четыре члена Совета исполняют различные функции в структуре госкорпорации « Росатом » .	Sing
21 декабря 2018 года в 23 : 30 , после 45 лет эксплуатации , остановлен энергоблок № 1 серии РБМК-1000 .	Sing
Из ныне действующих энергоблоков первым был завершён энергоблок № 3 реактором ВВЭР-440 ( установленная мощность реактора — 417 МВт ) .	Sing
« Росэнергоатом » является крупнейшей российской энергогенерирующей компанией ( доля выработки — 18,1 % ) .	Sing
Кроме того , по дому бегает пёс , который очень любил громко лаять , пока ему не купили электрошоковый ошейник .	Sing
Дик , Джейн и Фрэнк придумывают грандиозную аферу , они собираются обманным путём заставить МакКаллистера подписать бланк о переводе всех денег в фонд поддержки уволенных работников .	Sing
Объём параллелепипеда равен абсолютной величине смешанного произведения трёх векторов , определяемых тремя сторонами параллелепипеда , исходящими из одной вершины .	Plur
Соотношение между длинами сторон параллелепипеда и углами между ними даёт утверждение , что определитель Грама указанных трёх векторов равен квадрату их смешанного произведения .	Sing
Франкенштейн и созданное им чудовище образуют гностическую пару , состоящую из творца и его творения , неизбежно отягощённого злом .	Sing
Начальнику УКЭP т. Титкову указанные работы включить в план ОКР Министерства на 1982 и последующие годы с утверждением технического задания на проектирование автомобиля .	Sing
В конце июля 1982 года были начаты совместные испытания СМЗ-1101 и « Дайхацу-Куоре » , экземпляр которого был предоставлен НАМИ .	Plur
Система охлаждения полностью аналогична системе ВАЗ-2108 и имеет в своём составе термостат , блокирующий движение жидкости через основной радиатор до достижения ею рабочей температуры .	Sing
Булат , участвовала в деятельности руководимого им комитета помощи беженцам .	Sing
Американец очень заинтересован Саюри и предлагает ей интимную близость .	Plur
Является открытым программным обеспечением и распространяется под лицензией MIT .	Sing
Модель предоставляет остальным компонентам приложения объектно-ориентированное отображение данных ( таких как каталог продуктов или список заказов ) .	Plur
Действия часто соответствует отдельному представлению .	Sing
В 2011 году Бурейская ГЭС была выведена на полную мощность , а в декабре 2014 года станция была полностью сдана в постоянную эксплуатацию .	Sing
Каждый пролёт оборудован двумя рядами пазов для основного плоского колёсного и аварийно-ремонтного затворов , маневрирование которыми осуществляется с помощью козлового крана грузоподъёмностью 180 т и специальной траверсы .	Sing
Водослив представляет собой трамплин , ограниченный слева и справа виражными поверхностями , направляющими поток воды в центр .	Sing
Взамен был построен обход длиной .	Sing
С 1936 года за Буреёй и её притоками силами Гидрометеослужбы Дальнего Востока начинаются систематические гидрологические наблюдения .	Sing
До сих пор много потенциальных применений этого наноматериала , включая биомедицинские области и области структурных композитов , остаются неосвоенными .	Plur
Поэтому , любые работы по исследованию , модифицированию , нахождению новых областей применения ДНА , являются актуальными , поскольку открывают пути использования данного продукта .	Plur
Второй жертве они подкладывают взрывчатку в телефон , и после взрыва террорист умирает в больнице .	Sing
В одних школах длительность урока постоянна , в других может зависеть от номера урока и дня недели .	Sing
Стало больше внимания уделяться совершенствованию продуктивных и племенных качеств местного скота .	Sing
Все это повысило молочную продуктивность местных коров .	Sing
Первые же годовые отчеты контрольных товариществ показали довольно высокую продуктивность русского скота , что вызвало интерес к племенной работе и племенным книгам .	Sing
Одновременно с этим повышалась продуктивность коров .	Sing
Тело у пумы гибкое и удлинённое , лапы невысокие , голова сравнительно небольшая .	Sing
У взрослых пум окрас серовато-коричневый или коричневато-жёлтый ; нижняя сторона тела светлее верхней .	Sing
Даже сейчас по широте распространения пума сравнима ( из кошачьих ) только с обыкновенной рысью , рыжей рысью , лесной кошкой и леопардом .	Sing
Первоначально пумы встречались почти повсеместно от юга Патагонии до юго-востока Аляски ; область её распространения достаточно точно совпадала с ареалом её главной добычи — различных оленей .	Sing
Границы территории метятся мочой и фекалиями , а также царапинами на деревьях .	Sing
По происхождению Войтех принадлежал к могущественному чешскому княжескому роду Славниковичей .	Plur
В 970 — 973 годах Войтех поехал учиться в Магдебург .	Plur
Иоанн Люксембургский в 1310 году овладел Прагой и был коронован как чешский король ( 1310 — 1346 ) .	Sing
Кагаме использует законодательство времён геноцида для борьбы с оппозицией .	Sing
За время своего первого срока Кагаме добился удвоения ВВП страны .	Sing
< poem > Расцветали яблони и груши ,	Plur
В основном степная кошка питается мышами , крысами и другими мелкими млекопитающими .	Plur
При ходьбе по снегу степной кот ставит лапы строго вертикально и след в след , так же как это делают лисицы и домашние кошки .	Plur
Другим способом является перфорация предпоследнего ( 3-го ) фальца .	Sing
Барханные кошки ведут строго ночной образ жизни .	Sing
Он был одним из четверых сыновей Бруно Старшего , графа фон Кверфурт , и его жены Иды .	Sing
Другим известным биографом Адальберта и его современником был монах-бенедиктинец Иоанн Канапариус .	Sing
Теория кос — раздел топологии и алгебры , изучающий косы и группы кос , составленные из их классов эквивалентности .	Sing
На фоне достоинств переплавки стеклобоя мытьё стеклотары выглядит не менее ( если не более ) предпочтительным :	Sing
При этом , пункты приёма стеклотары были гораздо менее многочисленными и менее доступными для населения , по сравнению с магазинами , принимавшими стеклотару .	Sing
При этом , в отличие от СССР , не существует твёрдых тарифов при приёме стеклотары , приём осуществляется « по договорной цене » .	Plur
Стеклотара из цветного ( как правило , тёмно-коричневого или тёмно-зелёного ) стекла считается предпочтительной для пищевых продуктов длительного хранения , а также чувствительных к воздействию солнечного света .	Sing
Реже банки имеют янтарный , ещё реже — синий кобальтовый , чёрный , и молочно-белый цвет .	Sing
Пока не скажет вражий гром Своё вступительное слово , В полях не может быть иного Ловца пространств , чем агроном .	Sing
Интересно отметить в такой анафоре её историко-культурную подкладку .	Sing
На некоторых тромбонах имеются добавочные кроны , позволяющие понижать звуки на кварту и на квинту , которые подключаются с помощью " квартвентиля " и " квинтвентиля " .	Plur
В наше время в основном используется основной представитель семейства — теноровый тромбон .	Plur
Тогда же тромбон резко сменил амплуа .	Sing
Сумрачный тембр тромбона ассоциировался со сверхъестественными силами , потусторонним миром , и использовался в характерных сценах оперных спектаклей .	Sing
У Бетховена тромбон снова сменил амплуа .	Sing
Бетховен сделал три тромбона постоянным членами оркестра .	Sing
Широкому распространению тромбона способствовали многочисленные бродячие ансамбли и оркестры духовых инструментов , выступавшие по всей Европе и Северной Америке .	Sing
Некоторые тромбоны имеют добавочную крону , понижающую весь звукоряд тромбона на кварту вниз .	Sing
Графиня д ’ Агу оставила после себя том мемуаров ( « Mes souvenirs » 1877 ) , в которых изображает общество времен Реставрации .	Sing
Писатель Фёдор Абрамов называл Рубцова " блистательной надеждой русской поэзии " .	Sing
Лишь зимой и весной заходит в культурный ландшафт .	Sing
В некоторых племенах бушменов верят , что черноногая кошка способна убить даже жирафа .	Plur
По деревьям почти не лазают , поскольку из-за короткого хвоста они не являются приспособленными к подобным действиям .	Plur
Известны своим мужеством и агрессивностью в защите собственного жилья .	Sing
Работа в театре была невозможна при интенсивном съёмочном графике Холодной — переход в МХТ означал прекращение непрерывной работы в кино .	Sing
Не желая оставаться в гостинице , Холодная переехала к матери , в дом Папудова на Соборной площади .	Sing
Отпевание проходило в Спасо-Преображенском кафедральном соборе при большом стечении народа .	Sing
Их дочь Евгения рассказывала : " « В нашей московской квартире чекисты штыками распороли подушки , вскрыли стены ; затем всю обстановку и мебель увезли .	Plur
В последних её фильмах уже чувствовалось пробуждение богатой одарённой натуры » " .	Sing
- Часто используется как сокращение от KITCHen ресторанами и кафе .	Plur
Такие средневековые анналы исторически развились из кратких записей на полях таблиц , определяющих даты празднования христианской Пасхи в разные годы .	Sing
Окончательную секуляризацию в России провели большевики .	Sing
Теперь звучание Paradise Lost можно было описать , как gothic rock с активным использованием клавишных и электронных эффектов .	Sing
На " In Requiem " мы обратились к характерному металлическому звучанию , сделав упор на гитары и громкую ритм-секцию .	Sing
Requiem будет переиздан вкупе с 8 концертными треками .	Sing
В результате такого теплого приема был организован 7-ми недельный концертный забег по Европе .	Plur
В мае один из котят погиб во время агрессивных взаимодействий с братом .	Sing
По легенде , при правителе Лхатотори Ньянцэне было получено предсказание , что через пять поколений правителей буддизм проникнет в Тибет .	Sing
В октябре 1998 года сценарист Робин Свайкорд написал для режиссёра Рона Ховарда сценарий , в котором главного героя играет Джон Траволта .	Sing
Был председателем делегации Литвы на Парижской мирной конференции ( 1919 ) .	Plur
Сестра Евфимия Папина 24 октября 1688 года получила исцеление от иконы Божией Матери « Всех Скорбящих Радость » из приходского храма Преображения на Ордынке .	Sing
Он противостоял латинизации русской культуры , боролся с католическим влиянием .	Plur
Многие иноверцы подвергаются высылке или казни .	Sing
В МФА символом вертикальной черты обозначают зубной щёлкающий согласный ( двойной чертой — боковой щёлкающий согласный ) .	Sing
Роль беспринципного журналиста принесла Джейку ряд номинаций на престижные кинопремии .	Sing
Успешная акклиматизация европейского муфлона имеет большое научное и практическое значение , поскольку он может увеличить видовой состав ценных охотниче-промысловых животных .	Sing
Феодосия Морозова также была уморена голодом и , попросив перед смертью своего тюремщика вымыть в реке свою рубаху , чтобы умереть в чистой сорочке , скончалась а .	Sing
Одомашненные представители подсемейства , используемые как сельскохозяйственные животные , называются мелким рогатым скотом .	Sing
Противостояние либерализма и коммунитаризма не является непримиримым , так как и либерализм , и современный коммунитаризм являются либерально-демократическим ответом на нигилизм и безудержный индивидуализм ( неолиберализм ) .	Sing
Коммунитаристов из левых партий поэтому часто называют « новыми правыми » .	Plur
В его жилах текут венгерские и ирландские крови .	Plur
В знак своей любви он даже сделал татуировку в виде её имени на груди рядом с сердцем .	Sing
В этот период Верховный совет избирался Съездом народных депутатов сроком до образования вновь избранным Съездом народных депутатов Российской Федерации нового состава Верховного совета Российской Федерации .	Sing
Сам Указ был признан Конституционным Судом РФ противоречащим Конституции .	Sing
Совместные заседания палат ведут Председатель Верховного Совета РСФСР , его заместители либо поочередно Председатели Совета Республики и Совета Национальностей .	Sing
В 1952 — 1953 гг. существовал Секретариат Президиума Верховного Совета РСФСР , состоящий из более узкого числа членов Президиума Верховного Совета .	Sing
После этого закон направлялся Президенту РФ , который в течение 14 дней с момента их принятия подписывал их либо возвращал в Верховный совет .	Sing
На протяжении многих столетий по нашим степям волна за волной прокатывались кочевники .	Sing
Если обнаженность территории хорошая , удается наблюдать постепенный переход от контактовых роговиков к их неизмененным аналогам — песчаникам и алевролитам .	Plur
С наступлением глобализации и информационной революции Каддафи несколько модифицировал свою теорию , введя в неё тезис об эпохе больших пространств , в которой национальное государство становится нежизнеспособным .	Plur
Поэтому , если физическое лицо является безумным , это не означает , что остальные члены общества также умалишённые .	Sing
С тех пор Каддафи официально именуется Лидером ливийской революции , а вся пятёрка вождей — Революционным руководством .	Sing
Посвящён 100-летию мультипликационного кино .	Sing
Музыка « белых полос » является комбинацией гаражного рока с блюзом , имея при этом « сырую » простоту аранжировок и компоновок .	Sing
— рассказывал Уайт в интервью журналу Maximumrocknroll ( 2000 год ) .	Sing
« Первый лонгплей получился действительно злым , если честно .	Plur
Для записи этого альбома Уайты решили отказаться от всего музыкального оборудования , вышедшего позже 1963 года .	Sing
Тем не менее , там не было подходящего записывающего оборудования , которое помогло бы осуществить их затею .	Sing
2 мая 2006 года у них родилась девочка , которую назвали Скарлетт .	Sing
Records » , основанный Джеком Уайтом , продолжит выпускать неизданные записи группы .	Sing
Он закончил эту демонстрацию весьма памятной цитатой : « Кто сказал , что гитары нужно покупать ? » .	Sing
« Когда видят на сцене семейный дуэт , то думают : „ Ну , тут всё ясно “ .	Sing
Листы бумаги один за другим заполняются карикатурами на сослуживцев .	Plur
Мадонна стала со-продюсером и со-автором всех песен на альбоме .	Sing
В Европе песня была выпущена синглом , и его выход сопровождал первый в видеографии певицы клип-мультфильм .	Sing
В 1953 году Чхеидзе поставил по своему сценарию документальный фильм « Борис Пайчадзе » об известном футболисте Б. С .	Sing
Мультфильм о том , как грубость и хамство превращают современного человека в неандертальца .	Sing
Мультфильм из серии так называемых мультфильмов для взрослых .	Plur
Мужчины подходят к большому компьютеру и загадывают своё сокровенное желание , которое тут же исполняется .	Sing
28 октября 1970 года в Москву был отправлен первый эшелон с автомобилями « Жигули » .	Sing
Новый собственник на ВАЗе Ростех вытеснил СОК .	Sing
К обеспечению контроля качества была привлечена служба Common Supplier Quality and Supplier Development , созданная в марте 2010 года .	Sing
Объём продаж в различных странах в известной степени зависел от наличия в них развитой сети дилеров , а также доступности СТО и необходимых запчастей .	Plur
Совместное производство началось с выпуска внедорожника " Chevrolet Niva " ( « Шевроле Нива » ) .	Sing
Горбачёва в Тольятти , где Генеральный секретарь ЦК КПСС посетил автозавод .	Sing
В частности , в 1991 году на баланс города был передан построенный в 1966 — 1991 годах жилой фонд сотрудников .	Sing
Если тип кузова или количество дверей ( для хетчбэка ) не входят в заводское название модели , они указываются отдельно .	Sing
Советом помог Воробей , предложивший сменять глупость Гуся на мудрость Совы .	Sing
За осиротевшими детьми присматривала сначала соседка , затем двоюродный дядя Николай .	Sing
В 2005 году библиотечной системой Нижнего Новгорода был выпущен поэтический сборник « Герою , не пришедшему с войны » .	Sing
В 1935 г. учился на вечерних подготовительных курсах Казанского химико-технологического института .	Plur
Камая он писал о своем « страстном » увлечении математикой и обещал учиться только на « хорошо » и « отлично » .	Sing
Из КХТИ Зильбер был отчислен по собственному желанию 14 июля 1936 г. Этим же днем датировано и его заявление о переводе на второй курс физмата КГУ .	Sing
Особая сила стихов Оуэна заключается в том , что он осуществил прыжок от преждевременной зрелости , вызванной опытом войны , к богатой поэтической традиции Китса .	Sing
Rich Global LLC проиграла многолетнее судебное разбирательство о взыскании долга .	Sing
br > Здесь рос вечнозелёный древний тис …	Sing
Они являются актуальным откликом на происходящее .	Sing
Победитель первенства Европы среди юниоров , вес + 80 кг , 2000 г. ( г .	Plur
Далее священник исповедует умирающего и причащает его , а в минуты разлучения души с телом совершает канон на исход души .	Sing
Во время прощания поются стихиры как бы от лица покойного .	Sing
Эта песня ангелов означает , что усопший переходит в ангельский мир .	Plur
На могильный холм устанавливают венки , в центре — кладут цветы .	Plur
То же самое проделывают , положив умершего на правый бок .	Sing
На тобут стелют одеяло , на которое кладут тело покойного , затем крышка закрывается и покрывается материей .	Sing
Все присутствующие мужчины совершают особый намаз — погребальную молитву джаназа .	Sing
Особое значение придается погребальной молитве .	Sing
Она совершается имамом мечети или лицом , его заменяющим .	Sing
Правоверного мусульманина обязательно должны похоронить в день смерти до захода солнца .	Sing
Засыпанная землей могила возвышается в виде холмика над уровнем земли на четыре пальца .	Plur
Нельзя оставлять покойника на ночь , за исключением смерти в субботу или праздник .	Sing
После погребения все участники похорон возвращаются домой и едят особую трапезу , которая называется сеудат хавраа .	Plur
Во всех других случаях передача предмета из палочек в палочки будет напоминать окружающим похороны и воспримется как грубейшая бестактность .	Plur
Могилу они обкладывают дёрном .	Sing
Учёные давно уже отметили возросшее в последние годы число мутаций , в результате которых стали появляться люди с экстраординарными способностями .	Sing
Рассел Кроу был первым .	Sing
Император Шаддам IV предлагает Дому Атрейдес планету Арракис — родину спайса ( spice ) , занятую их давними врагами — Домом Харконненов .	Sing
Стратегический компонент игры требует соблюдения баланса между накоплением военной мощи и сбором спайса .	Sing
Этот период включал прибытие загадочной и новых злодеев : Мистера Злыденя , Саблезубого и Апокалипсиса .	Sing
На этот период приходятся воскрешения Колосса и Псайлок , ( временная ) смерть Джины Грей и начало отношений Циклопа и Эммы Фрост , ставших новыми главами Института .	Sing
Является адаптированным вариантом процессора Opteron , ориентированного на серверы .	Sing
Он нанимает известного репетитора , у которого берёт уроки американского варианта английского языка , чтобы американские зрители в будущем не слышали его европейский акцент .	Sing
В 1987 году в Голливуде режиссёр Джек Голд снял блокбастер « Побег из Собибора » по книге Ричарда Рашке .	Sing
Её мать работала продавцом в магазине , когда Клаус Кински познакомился с ней .	Sing
Как вспоминала Кински , во время съёмок они решили , что картина не будет выходить в США .	Plur
В том же году Кински появилась обнажённой в объятиях питона на постере известного фотографа Ричарда Аведона .	Sing
Кински планировала сыграть в картине польского режиссёра Анджея Жулавского по рассказу Достоевского об актрисе , которая состоит в любовной связи со многими мужчинами .	Plur
Кински владеет немецким , английским , французским , итальянским и русским языками .	Sing
Долго смотреть на них больно глазам , и все-таки оторваться не хочется .	Plur
Успех выставки способствовал приглашению Малявина в Москву ; в Кремле им были выполнены многочисленные натурные зарисовки с В. И. Ленина .	Sing
Малявина , рассеянная по российским и зарубежным собраниям , пользуется неизменным спросом у коллекционеров .	Plur
По утверждению Ю. Б. Кобзарева , среди зафиксированных феноменов , связанных с Кулагиной , были следующие :	Plur
Вуд озвучивал Спайро , героя серии игр на различных игровых платформах , в играх серии The Legend of Spyro .	Plur
В городе был введён комендантский час , промышленные предприятия и учреждения были эвакуированы .	Sing
Это позволило перевести на природный газ котельные и начать газификацию индивидуальных домовладений .	Plur
Работал также с Михаилом Горбачёвым , Алексеем Косыгиным , Андреем Громыко , Анастасом Микояном и другими лидерами Советского Союза .	Sing
Многие сторожевые заставы в её пределах постепенно становились городками , среди них Богородицк .	Plur
В 2012 году вышел юбилейный , десятый выпуск " БЛОКа " , в который вошли стихи и проза двадцати двух богородицких писателей .	Sing
Кроме этого , в богородицком домашнем театре ставились сочинения А .	Sing
Именно этому живописцу принадлежит заслуга создания образа обаятельного Санта-Клауса , узнаваемого и очень популярного во всём мире .	Sing
Его изображения стали самыми удачными из тех , что были представлены ранее многими художниками под влиянием поэмы Клемента Кларка Мура и рисунков Томаса Наста .	Plur
Основные положения современной неоконсервативной программы были изложены Уильямом Кристолом и Робертом Каганом в 1996 году .	Sing
ХДС — член Интернационала народных и христианско-демократических партий со 2 декабря 2002 года .	Sing
В марте 1917 года в Петрограде оформляется режим двоевластия : с одной стороны , власть Госдумы и Временного правительства , с другой — власть Петросовета .	Plur
Через четыре дня после принятия конституции ВЦИК аннулировал мандаты небольшевистских депутатов Советов всех уровней .	Plur
По инициативе депутатов совета и вышестоящих Советов созывались внеочередные Сессии .	Sing
Обычно в такие действия входят просмотр и редактирование файлов или модификация системных файлов .	Plur
Кэттролл позже играет Саманту и в полнометражном фильме « Секс в большом городе » в 2008 году .	Sing
Также она сыграла Клэр , парализованную женщину , желающую умереть , в возобновлённой на Вест-Энде постановке « Чья это жизнь в конце концов ? » .	Sing
В 1972 году по случаю 100-летия город Ясиноватая был награждён Почетной Грамотой Верховного Совета УССР .	Sing
В 1954 году женился на Анне Маргарете Шварц , швейцарской студентке балетного училища .	Sing
Благодаря своему жестяному барабану , он может рассказывать о событиях , в которых не был непосредственным участником , например о зачатии его матери Анны .	Sing
Через два года вышел роман « Собачьи годы » ( нем .	Sing
В его честь Гюнтера Грасса назван астероид .	Sing
Следующие два года стали временем всемирного помешательства , в связи с дефицитом кубов стали производиться подделки в самых разных странах .	Sing
В этих чертежах пазы преобладали над выступами .	Plur
Также спидкуберы могут собирать кубик Рубика одной рукой или ногами .	Sing
Собирать такой куб сложнее ввиду его объёмности — разобранный куб выглядит нагромождением параллелепипедов различных размеров .	Sing
Однако он подчиняется схемам сборки классического куба 3 × 3 × 3 , стоит лишь абстрагироваться от форм составных элементов .	Plur
Ада Альбрехт создала в Новом Акрополе семилетнею программу обучения , включающую практические занятия , и носила титул " Мировой Командующий : область обучения .	Sing
Печатный славянский перевод принадлежит старцу Паисию Величковскому и издан с примечаниями к нему Оптиной пустынью в 1854 году .	Sing
Он делался с греческого издания Никифора Феотокиса , но было переведено только 30 слов .	Sing
Одной из постоянных тем богословия святых отцов является тема молитвенного созерцания Бога .	Sing
С появлением класса Aran на карту добавляется островок Rien , а с появлением класса Resistance — город Edelstein , расположенный на отдельном материке .	Sing
Обычно самка приносит одного ягнёнка весом в 3-5 кг .	Sing
Тонкорогий баран заселил Аляску и северную Канаду , а толсторог — более южные регионы .	Sing
Паути́на — секрет паутинных желёз , который вскоре после выделения застывает в форме нитей .	Plur
По прочности паутина близка к нейлону и значительно прочнее сходного с ней по составу секрета насекомых ( например , гусениц тутового шелкопряда ) .	Sing
Согласно одному из предположений различия обусловлены тем , что пауки формируют волокно , свисая на нём .	Plur
Развитие яиц и молоди проходит в паутинном " яйцевом коконе " , который у некоторых пауков устроен очень сложно , с защитными барьерами вокруг .	Sing
Суть сражений заключаются в возможности захвата и защиты замков .	Plur
Также раз в день в специальной комнате-сокровищнице замка появляются сундуки с редкими предметами .	Sing
Конусные вигвамы имеют рамы из прямых шестов , связанных сверху .	Plur
Мать , Корнелия , была дочерью знаменитого полководца Публия Корнелия Сципиона Африканского .	Sing
На место Октавия был избран новый трибун , который впредь не противодействовал аграрной реформе .	Sing
В частности , Квинт Помпей заявил , будто видел , как трибун примерял царскую диадему и плащ , якобы готовясь захватить власть в Риме .	Plur
Часть нобилитета рассматривала попытку переизбрания на второй срок как нарушение принципа ежегодной сменяемости магистратов — одного из важнейших способов борьбы с установлением тирании .	Plur
За право считаться убийцами самого Гракха впоследствии спорили Публий Сатурей и Луций Руф .	Plur
Так , близкий к народникам Д. Ф. Щеглов в статье « Экономические реформы Рима » ( 1861 ) защищает Гракхов от нападок Леонтьева .	Plur
Гримм анализирует реформы братьев , довольно высоко оценивая их .	Sing
Земледельцы бежали от сборщиков увеличенных в 10 и 12 раз податей в джунгли и образовали шайки разбойников .	Plur
В 1340 году возмутились мусульманские наместники Нижнего Бенгала и Коромандельского берега , которых так и не удалось усмирить .	Plur
Окончательно покорить мелких феодальных владетелей ( т. н. « наяк » — букв .	Plur
Из других южных индусских князей долго сохраняли свою независимость Манджарабадские раджи ( 1397 — 1799 ) .	Plur
Фродо был отравлен её ядом и впал в анабиоз .	Sing
Из извергающегося Ородруина Фродо и Сэм были чудом спасены гигантскими орлами .	Sing
Уже сформированные бронхи имеют узкий просвет , их мышечные и эластические волокна развиты слабо .	Sing
Сын энтомолога Дмитрия Рафаэлевича Каспаряна и биолога Ирины Соломоновны Гуслиц .	Sing
Силами оставшихся музыкантов были доработаны демозаписи альбома , сделанные Юрием и Виктором незадолго до его гибели .	Sing
С 1983 по 1986 год использовал электрогитару Musima Deluxe 25K .	Sing
В дальнейшем использовал электрогитары ( ) Olympic White как основной и Yamaha	Plur
Козицкого , где учился игре на различных инструментах : на балалайке , домре , фортепиано , гитаре .	Sing
С 1991 года и до конца жизни основной темой работ Гурьянова становятся динамичные спортивные сюжеты .	Sing
Одна из обычных карт в бустерах теперь заменена картой базовой земли .	Sing
На океанической коре аналогом траппов являются океанические плато .	Sing
Такая местность напоминает парадную лестницу .	Sing
Базальтовые силлы прогревают подошву и особенно кровлю интрузии .	Sing
30 ноября на официальном сайте группы был объявлен кастинг на место вокалистки .	Sing
С 31 августа 2015 года вместе с Максимом Приваловым ведёт радиошоу « Пара напрокат » на « Love Radio » .	Sing
— ответил Фома , — Прошу не учить , мне 11 лет ! »	Sing
В сборнике содержались такие мультфильмы , как « Детский альбом » , « Разлучённые » , « Танцы кукол » и « Летели два верблюда » .	Sing
Мальчик сотворил излюбленный Угаровым беспорядок и … проснулся .	Sing
Охваченный отчаянием Дракула поклялся вернуться из мира мёртвых , чтобы отомстить за смерть Элизабет , и так превратился в вампира .	Plur
В Лондоне Дракула нападает на подругу Мины , Люси Вестенра , превращая её в вампира .	Sing
Ухудшение здоровья Люси вынуждает её поклонника , доктора Сьюарда , обратиться за помощью к старому другу , Абрахаму Ван Хельсингу .	Sing
Мина покидает Дракулу без объяснений .	Sing
Граф в порыве отчаяния убивает Люси .	Sing
В это время Мина и Ван Хельсинг уже в замке вампира .	Sing
Харкер с друзьями догоняет Дракулу .	Sing
Харкер и Моррис ранят Дракулу , но Мина бросается на его защиту .	Sing
После централизации денежной системы в результате реформы Елены Глинской равен 6 московским денгам ( московкам ) или 3 денгам новгородским ( новгородкам ) .	Sing
После реформы Елены Глинской 1534 года алтын стал равен 6 московским или 3 новгородским деньгам ( копейным или копейкам ) .	Sing
Галоп называется " галопом с правой ноги " , потому что дальше и заметнее вперёд выносится правая передняя нога .	Sing
Развитие музыкального слуха у детей имеет очень важное эстетическо-воспитательное значение .	Sing
В 1995 г. усилиями Басс музеем была выпущена книга « От модерна до авангарда » , закрепившая лидирующее положение Самарского художественного музея среди нестоличных музейных учреждений .	Sing
В институте увлекался художественной самодеятельностью , был организатором и исполнителем концертов авторской песни « Физтех-песня » .	Sing
С 1988 по 1990 год — председатель кооператива « Интеграл » .	Plur
На выборах 17 декабря 1995 года список ПРЕС не преодолел 5-процентного барьера для прохождения в Думу .	Sing
В последнем тысячелетии Третьей Эпохи хоббит Смеагол жил в маленьком селении , которое располагалось на берегу реки , впадающей в Андуин .	Plur
Вслед за ними выпускают Голлума ;	Sing
Согласно Дугласу Андерсону , прототип Голлума появляется в стихотворении " Glip " , написанном около 1928 года .	Sing
По глубине уровня подземных вод различают карст глубокий и мелкий .	Sing
Другой разновидностью является глинистый карст .	Sing
Обнажения мела — мягкого , легкорастворимого и менее трещиноватого известняка — обычно имеют округлые очертания .	Sing
Развитие карста может происходить вдоль тектонических трещин .	Sing
На мачте судна-рекордсмена вывешивался голубой вымпел , а команда получала денежное вознаграждение .	Sing
Впрочем , следующие инмановские лайнеры- « города » уже могли соревноваться за награду , в первую очередь за счёт прогрессивного движителя — гребного винта .	Sing
Китайская CEFC выплатила консорциуму катарской QIA и швейцарской Glencore € 225 млн за расторжение сделки .	Sing
Члены Совета директоров ПАО « НК « Роснефть » избираются Общим собранием акционеров на срок до следующего годового Общего собрания акционеров .	Plur
Добыча нефти и жидких углеводородов составила в 2013 году в среднем 4,176 млн баррелей в сутки ( выше на 72 % чем в 2012 году ) .	Plur
В 2007 году компания планировала осуществить гидроразрыв пласта на 440 скважинах .	Sing
После окончательной сушки и полировки художник приступает к раскраске .	Sing
На Русском Севере первая неделя Святок называлась " святые вечера " , а вторая — " страшны́е вечера " .	Sing
Девушки поочередно бросают валенок ( сапог , туфельку ) на дорогу и по направлению « носка » валенка узнают сторону , в какую выйдут замуж .	Sing
В одну тарелку насыпается зерно ( или кладутся деньги ) , в другую наливается вода , рядом кладется зеркало , иногда приносится курица .	Sing
Другой скажет , третий судьбу укажет » .	Sing
Подходят к поленнице задом и на ощупь выбирают себе полено .	Sing
В ноябре 1891 года ассистент Эдисона Уильям Диксон использовал рулонную плёнку Блэра для первого варианта « Кинетографа » .	Sing
После успеха экспериментов и разработки кинетоскопа Блэр поставлял свою плёнку студии Эдисона в течение 5 лет .	Sing
Первые киноаппараты рвали более длинную киноплёнку , но с изобретением петли Латама длину рулонов можно было увеличить .	Sing
Впервые таким способом в 1899 году кинокомпанией « Мутоскоп и Байограф » был отснят боксёрский поединок , занявший 1000 футов киноплёнки .	Sing
Большинство кинематографистов предпочитали привычную ортохроматическую плёнку , считая её « достаточно хорошей » , и более дорогие панхроматические сорта оставалась лишь дополнительным пунктом в списке продукции .	Sing
К 2016 году выпуском киноплёнок занимаются три производителя : Eastman Kodak ( США ) , Agfa-Gevaert Group ( Германия-Бельгия ) и Filmotec GmbH ( бывшая	Sing
В связи с бурным развитием цифровых технологий кинопроизводства и кинопоказа киноплёнка постепенно выходит из употребления .	Sing
Для цветоделения между эмульсиями наносятся окрашенные слои , выполняющие роль светофильтра .	Sing
Киноплёнка на триацетатной или лавсановой ( полиэстеровой ) подложке называется безопасной , и советские стандарты предусматривали обозначение « Безопасная » или « Б » .	Sing
Она снабжалась стандартной перфорацией с шагом 4,75 мм и могла быть получена разрезанием 35-мм киноплёнки вдоль .	Sing
Наиболее существенным недостатком считается расположение перфорации по центру , в случае повреждения которой изображение также приходит в негодность .	Plur
Считается первым профессиональным русским литератором .	Plur
После прошения о переводе в статскую службу ( 5 апреля 1742 года ) он получил чин майора и назначение адъютантом обер-егермейстера Разумовского .	Sing
29 сентября прошёл аукцион , на котором были проданы дом писателя и остатки его библиотеки .	Sing
Он разделял стандартные для французского классицизма тезисы , что прекрасным может быть только то , что « разумно » .	Plur
К решению этой задачи равно обращались Тредиаковский , Ломоносов и Сумароков .	Sing
О личных качествах покойной нет ни слова .	Plur
Это служит вовлечению читателя в диалог , что восходит к диалогическому построению драматургических произведений — сатиры или комедии .	Sing
Драматург передавал основное , ведущее — борьбу идей , столкновение между разумом человека и его чувствами , между его обязанностями перед государством и личными влечениями .	Sing
При этом непрерывное очернение персонажа и прямолинейность его деклараций не свидетельствуют о недостатке мастерства Сумарокова-драматурга .	Sing
Димитрию противостоят не желающие смириться с тиранией Пармен , боярин Шуйский , его дочь Ксения и её возлюбленный , князь Георгий Галицкий .	Sing
В их доме живёт бедная , но добродетельная и образованная дворянка Флориза , бесприданница .	Sing
Выстраивая оперную драматургию , он основывался на теориях французского теоретика музыкальной трагедии Филиппа Кино , который упоминался ещё в « Эпистоле о стихотворстве » .	Sing
И. Шувалову , к которому одновременно обратился и Сумароков , обвинив Михаила Васильевича в самовольном цензорстве .	Sing
Журнал открывался посвящением Екатерине ;	Sing
Будучи убеждённым монархистом , который считал крепостное право состоянием естественным и необходимым , Сумароков не переносил злоупотребления властью в любом виде .	Sing
Личный и творческий конфликт Тредиаковского и Сумарокова вызревал исподволь с начала 1740-х годов и перешёл в открытую фазу в 1748-м .	Sing
Сумароков последовательно осуждал всякое отклонение от привычного — по его мнению , единственно допустимого — значения слов , индивидуальные метафоры или даже метонимию .	Sing
Стремление унизить Ломоносова не оставило Сумарокова и спустя девять лет после его кончины , в 1774 году .	Sing
Если в « Поэтическом искусстве » Буало ведётся полемика с десятками авторов прошлого , то в программных сочинениях русских классицистов предшественники почти не упоминались .	Sing
В результате Сумароков заявил , что язык получает достоинство не в результате учёной нормализации , а благодаря вкусу и умению авторов .	Plur
Теоретически своё стремление к разнообразию он обосновывал единством русского и церковнославянского языков .	Sing
Его рукописями , по-видимому , пользовался Н .	Plur
Сумароков обо всём судил , обо всём высказывал своё мнение , которое было мнением образованнейших и умнейших людей того времени .	Sing
Гуськова , в которой был проанализирован миф , сложившийся вокруг возникновения русской литературы .	Sing
Фотоплёнка — фотоматериал на гибкой полимерной подложке , предназначенный для различных видов фотографии .	Sing
Однако , из-за высокой стоимости фотоаппарата и кассет к нему , процесс не получил коммерческого успеха и распространения .	Sing
Фотоплёнка долго считалась принадлежностью любительской фотографии из-за необходимости выравнивания в кадровом окне .	Sing
В цветных фотоплёнках восстановление серебра сопровождается синтезом красителей , образующих цветное изображение .	Sing
Неэкспонированные фотоплёнки должны храниться в сухом месте при температуре не выше + 15	Sing
Экспонированные фотоплёнки должны храниться в таких же условиях , если лабораторная обработка не производится сразу .	Sing
Кроме соблюдения влажности и температуры все фотоматериалы требуют защиты от света .	Plur
С 1896 года , сразу после открытия Рентгеном проникающих излучений , для их регистрации выпускаются специальные плёнки .	Plur
Используемые для таких фотоплёнок эмульсии не сенсибилизируются , поскольку рентгеновское и гамма-излучения лежат в области естественной чувствительности любых фотоматериалов .	Sing
Такие фотоплёнки способны регистрировать излучение с длиной волны вплоть до 1200 нанометров .	Sing
Кроме того , при перезарядке инфрахроматическую плёнку необходимо предохранять от теплового излучения ( например , от электронагревателей ) , способного засветить эмульсию .	Sing
При этом плёнка одной и той же ширины выпускалась как перфорированной , так и без перфорации .	Sing
Российским рейтинговым агентством « Эксперт РА » « Ингосстраху » в 2014 году присвоен высочайший рейтинг A + + .	Sing
Некоторые улучшения были реализованы конструкторами ЗиУ на малосерийных экспериментальных троллейбусах ТБУ-1 .	Plur
Большая площадь остекления способствовала удобству наблюдения из пассажирского салона и кабины водителя за окружающей обстановкой .	Sing
В ЗиУ-5 ставились мягкие сиденья диванного ( на пружинах ) типа .	Sing
Много трудился над восстановлением Иерусалима и Храма .	Sing
Сделать это требовалось в очень короткие сроки , так как многие народы , жившие в Иудее , были против этого замысла .	Sing
История Дарджилинга тесно переплетается с историей Бенгалии , Сиккима и Непала .	Sing
Дарджилинг производит около 7 % всего индийского чая , что соответствует примерно 9 000 000 кг в год .	Sing
Хотя грузоподъёмность самосвала меньше , чем у аналогичного грузовика с фиксированной грузовой платформой , тем не менее самосвалы выгодны из-за сокращения времени на разгрузку .	Sing
Самосвалы различают по способу разгрузки — задняя , боковая , двусторонняя и универсальная разгрузка на все стороны .	Plur
Компания Kress предлагает самосвалы с донной разгрузкой , но это требует использования специального разгрузочного комплекса .	Plur
Машина имеет 7-ступенчатую гидромеханическую трансмиссию .	Sing
В 1792 году Талейран дважды посещает Великобританию для неофициальных переговоров о предотвращении войны .	Sing
На этом посту он немало способствовал сближению Франции и Англии и отторжению Бельгии от Голландии .	Sing
Талейран похоронен в своём роскошном загородном имении Валансе в долине Луары .	Plur
Громозека в два раза больше обычного человека , у него десять щупалец , восемь глаз , панцирь на груди и три добрых , бестолковых сердца .	Sing
Одеждой служит не скафандр , а пышный меховой покров ( возможно , естественный ) .	Sing
В 2013 году в одном из дворов Приокского района города Нижнего Новгорода был установлен памятник Громозеке , выполненный из металла .	Sing
Оба предполагаемых предка живут в Перу .	Plur
Некоторые свинки часто жуют опилки .	Plur
Без помощи человека , в этом же случае , выживают те детёныши , которые самостоятельно могут разгрызть оболочку .	Plur
Разведением морских свинок должны заниматься профессиональные заводчики , способные оказать помощь в случае непредвиденных осложнений во время беременности или родов .	Plur
Базилика освящена в честь местного святого раннехристианского пресвитера Кастора Карденского .	Sing
В финале Балакирев произносит цитату : « Природу одолеть нельзя , и человеческая наука тоже не дура , потому как природна она ! »	Sing
Но зоркая наблюдательность и точность деталей делают эту живую сценку занимательной и остроумной .	Sing
Форма кривизны является мерой отклонения данной связности от локально плоской связности , которая характеризуется условием formula _ 9 .	Sing
В 1994 году СТС был переименован во Всемирную таможенную организацию .	Sing
Своими приоритетами г-н Микурия назвал налаживание связей с общественностью и расширение программ институционального развития , а также проведение исследований .	Plur
В её составе были Майк , Брэд , Джо , Дэйв , Роб и Марк .	Sing
Продюсером альбома стал Дон Гилмор .	Sing
Сингл « Castle of Glass » стал саундтреком к игре « » .	Sing
Упоминания Сократа можно также наблюдать у Ксенофонта в " Меморабилиях " .	Sing
П. Ковалевского о происхождении этнонима " чуваш " от слова " суваз " ( " сювазь " ) поддержал историк В. Д. Димитриев .	Sing
В 521 византийский император Юстин I склонил савирского вождя Зилигда на войну с персами .	Sing
Из письма хазарского царя Иосифа узнаем о родословной этого народа .	Sing
Обладает вспыльчивым и азартным характером .	Sing
В 1966 году был построен электрон-позитронный коллайдер ВЭПП-2 , эксперименты на котором дали ценные результаты по физике векторных мезонов и других адронов .	Sing
Территория Верхнекальмиусского водохранилища является охраняемой санитарной зоной .	Sing
Нижнекальмиусское водохранилище является каскадом , состоящим из двух водохранилищ , разделенных дамбой .	Sing
Он связывал Поднепровье с Азовским и Чёрным морем , Тмутараканью .	Sing
Прирост населения вдоль берегов Кальмиуса в середине XVII века был связан с военными действиями 1648-54 годов , ведшимися Богданом Хмельницким против польской шляхты .	Plur
В 1919 году западный берег реки контролировала повстанческая армия Махно	Sing
В 2014 году РИА сообщило , что в 2005 году кредит якобы был полностью выплачен .	Sing
В частности , было признано неэффективным использование завышенного курса рубля в качестве антиинфляционной меры и курс рубля стал фактически полностью формироваться рынком .	Sing
RZA основал первый сайд-проект — Gravediggaz вместе с Prince Paul , Frukwan и Poetic .	Sing
Во всем Клане девять талантливых , оригинальных MC , но The	Plur
Продолжительность перелёта — 1 ч 20 мин .	Plur
Все они являются пригородными и обслуживаются автобусами ПАЗ , принадлежащими ООО " Гарантия " .	Plur
В период линьки взрослые птицы съедают до 4 кг водных растений .	Plur
В конце года был построен второй электровоз .	Plur
В 1797 году Сен-Симон намеревался « проложить новый физико-математический путь человеческому пониманию , заставив науку сделать общий шаг вперед и предоставив инициативу этого дела французской школе » .	Sing
Рана оказалась не смертельной : Сен-Симон лишился только одного глаза .	Sing
Человечество развивается так же закономерно , как и все органическое , и развитие это ведет к высшему совершенству .	Sing
Сочинения Дюрренматта изданы более чем на 40 языках .	Plur
« Приёмы эпического театра Брехта , — пишет Ю .	Sing
Популярность Дюрренматта во второй половине 50-х — начале 60-х годов не в последнюю очередь была связана с изменением атмосферы в послевоенной Европе .	Plur
« Дело Антигоны , — писал Дюрренматт , — решают секретари Креонта » .	Sing
Он сделал пролом в городской стене и Риш-Адада царя Аписаля и его визиря он захватил .	Sing
Печать его дочери Тар ’ ам-Акаде была найдена в городе Уркеше , расположенном в плодородном треугольнике верховьев Хабура .	Sing
Такое устройство сетчатки обеспечивает более плотную упаковку светочувствительных элементов и потенциально более высокое разрешение .	Sing
Эта область именуется слепым пятном .	Sing
К югу от северян не существовало устойчивых границ и постоянных соседей , и ареал северян в некоторые периоды доходил до устья Северского Донца .	Sing
Иногда они украшались медными подвесками .	Plur
В писаных законах нет надобности : в будущем законами должны служить объявления начальства .	Sing
Каждый из них занимает примерно половину от площади Арада .	Sing
Производство стройматериалов даёт 13 % всей промышленности уезда , пищевая промышленность — 32 % , текстильная промышленность ( 14	Plur
% населения уезда составляют венгры ( секеи ) .	Plur
Первым вооружением самолётов « Илья Муромец » стала корабельная скорострельная пушка « Гочкис » калибра 37 мм .	Sing
Она устанавливалась на передней артиллерийской площадке и предназначалась для борьбы с « цеппелинами » .	Sing
На территории жудеца находятся Крепости даков в горах Орэштие , включённые в список Всемирного наследия ЮНЕСКО .	Plur
Административным центром основной части жудеца остались Яссы .	Sing
% населения составляют румыны .	Plur
Является традиционным японским способом сидения на полу ( иногда с использованием подушек ) .	Plur
Женщины держат колени вместе , мужчины обычно немного разводят их в стороны для устойчивости , сообразно с ростом и весом .	Plur
Для того , чтобы правильно совершать сикко , пятки должны быть сведены вместе , а тело должно двигаться как единое целое .	Plur
В рамках термодинамики уравнения состояния считают заданными при определении системы .	Plur
Калорические коэффициенты вводят способом , аналогичным способу введения термических коэффициентов .	Sing
Между тем Лугальзагеси пришлось столкнуться с Саргоном Древним , царем Аккаде .	Sing
В качестве привода вентиляторов и компрессоров используются электродвигатели АЭ92-4 ( в некоторых модификациях используются электродвигатели АС82-4 , АП82-4 , ВЭ-6 ) .	Plur
Также заводом были модернизированы два электровоза , ВЛ80 − 019 и ВЛ80 − 2111 — ВЛ80 со смешанным возбуждением тяговых двигателей .	Sing
Десять прицепных вагонов долгое время находились на базе запаса Красный Бор Московской ж.д .	Plur
В 2002 — 2007 годах возглавлял архиепархию Матери Божией с центром в Москве .	Sing
Мать — Анна ( девичья фамилия Шуста ) , родилась в 1911 году , умерла в 1999 году .	Sing
Покрывшись пеной , Волк , ничего не видя , двигается в сторону той же скульптуры и снова получает молотом по голове .	Sing
Публицист отчаянно идеализировал все русское , превозносил доблести и добродетели русских царей и полководцев прошлого .	Sing
Молодой Аксаков , однако , нашёл в Глинке « самого доброго , прямого , открытого и правдивого человека » :	Plur
На посадку идёт авиалайнер , из него выходят Зайцы : тёмношёрстный кубинец c боксёрскими перчатками на плече , японец в халате-кимоно и великан-югослав с авоськой баскетбольных мячей .	Sing
В секторе для шахмат Волк принял высокого югославского зайца за Зайца , за которым бегал , и решает сыграть с ним .	Sing
Волк целиком съел Зайца на торте , а в ответ Заяц откусил голову Волку на торте и сбежал с остатками торта .	Sing
Волк в модном пиджаке и с букетом роз идёт к Зайцу .	Plur
Увидев Волка , он пытается закрыть дверь , но тот успевает протиснуться в квартиру .	Sing
При нём был построен вольер для антилоп , который , прежде всего из-за своего экзотического стиля , быстро стал достопримечательностью .	Sing
В 1913 году был построен аквариум по плану исследователя поведения животных доктора Оскара Хайнрота .	Sing
Подбежав к дереву и открыв футляр , Волк обнаруживает свою ошибку , берёт гитару и начинает играть песню « Под крышей дома твоего » с изменённым текстом .	Sing
Как раз в это время часы бьют полночь , и Волка вышибает ударом молота наружу .	Sing
Случайно открыв бутылкой дверь чужой легковой машины , Волк заманивает туда проходящего мимо Зайца .	Sing
В 1808 инквизиция была отменена королём Жозефом Бонапартом .	Sing
Церковь оправдывала правомерность применения казни еретиков через сожжение на костре словами из Евангелия : « Пребудьте во Мне , и Я в вас .	Sing
Волк грозит кулаком вдогонку и кричит : « Ну , заяц , погоди ! » .	Sing
Если прошлогодняя победительница не участвовала в соревнованиях , то общий титул доставался сильнейшей по итогам турнира претендентов .	Sing
Обширные пространства России способствуют развёртыванию крупномасштабного строительства .	Sing
Крупнейшим потребителем нефтепродуктов как в России , так и в мире является автомобильный транспорт .	Plur
Например , выросшие на ногах копыта уменьшают ловкость , но увеличивают повреждения , наносимые при ударе ногой .	Sing
Режим не влияет на эффективность атакующих заклинаний — только на « физические » атаки .	Plur
Такие боксёры обычно никогда не поддаются эмоциям и не идут на обострение , а ведут размеренный , спокойный бой .	Plur
Яркими представителя являются Тайсон Фьюри и Брюс Селдон .	Sing
Боксёры в высокой стойке защищают подбородок дальней рукой , а в низкой — используют стиль « пик-а-бу » ( ) .	Sing
Эта стойка применяется теми , кто любит контратаковать .	Plur
Удар часто используется невысокими боксёрами для того , чтобы достать более рослого оппонента .	Plur
Отдельная атака может быть ложной .	Sing
Боксёры этой манеры ведения боя отличаются особой быстротой реакции и боевых движений .	Sing
Дистанция , на которой противники ведут боевые действия , во многом определяет особенности техники , проявление тех или иных физических и волевых качеств боксеров в бою .	Sing
Настоящего боксёра отличает не только хорошая физическая подготовка и техника .	Sing
Боксеры этой манеры отличаются большой быстротой реакции и боевых движений .	Sing
Боксёры , пользующиеся контратакой как основой боя , применяют атаку главным образом для завязки боя .	Sing
И лучшей практикой станет партнёр по спаррингу с правосторонней стойкой .	Sing
Индивидуальная манера вырабатывается в результате боевого самоопределения боксёра и зависит от физических и психических свойств бойца .	Sing
Огромное значение имеет постановка дыхания , а также специфические навыки : реакция , умение « взорваться » , способность держать удар .	Sing
Военнослужащие и полицейские в это число не входят , так как занимаются муай-тай в обязательном порядке .	Plur
По традиции боец начинает рам муай с медленного обхода ринга против часовой стрелки , держа правую руку над канатом ринга .	Sing
В России данная практика является вторичной в силу наличия системы присвоения спортивных званий за конкретные заслуги на ринге .	Sing
В свою очередь , защита головы производится блоком перчаткой , уклоном , а также сбивкой или отводом ноги .	Sing
Для слушателей первого набора Школы Монж подготовил и прочёл курс начертательной геометрии , запись которого была напечатана в Трудах Нормальной школы ( 1795 ) .	Sing
Линия выпускает упаковки Tetra Classic ёмкостью от 65 до 200 мл .	Plur
Ассоциация дочерних клубов запрещается пришедшими к власти термидорианцами и их деятельность прекращается .	Plur
Клуб обзавелся собственной газетой ; редактирование её было поручено Шодерло де Лакло , близкому к герцогу Орлеанскому ; саму газету стали называть « Монитёром » орлеанизма .	Sing
В 1976 году для обсуждения DES было проведено два открытых симпозиума .	Sing
а было дело от Москвы за пятдесят верст » .	Sing
По отцу Юлиана принадлежала к Мекленбургскому дому , Беатрикс — к княжескому дому Липпе , а наследники Беатрикс продолжают дворянский род Амсбергов .	Sing
В пульсирующих сиренах перекрытие потока осуществляется заслонкой , совершающей возвратно-поступательное движение при помощи магнитного или электродинамического преобразователя .	Sing
Является единственной в мире титановой компанией , осуществляющей полный цикл производства — от переработки сырья до выпуска конечной продукции .	Sing
% российского титана , экспортирует продукцию в 48 стран мира , имея около 350 заказчиков .	Sing
Ростех начал выстраивать структуру корпоративного управления .	Plur
« Ростех » продал менеджменту корпорации « ВСМПО-АВИСМА » 45,42 % акций , ранее команда управленцев скупила на открытом рынке около 4,6	Sing
Ещё около $ 300 млн ушли на погашение долга госкорпорации перед ВТБ , который был одним из кредиторов предыдущей сделки с « ВСМПО-АВИСМА » .	Sing
Цена продажи пакета , по его словам , « немного превысила текущие рыночные котировки » .	Plur
Он считает , что приведенные в плане статистические данные мало привязаны к реальности и не учитывают того , какие народы дружественно или враждебно относятся к немцам .	Plur
Что касается чехов , то 50 % подлежит выселению , а 50 % онемечиванию .	Sing
Право взять принцессу в жёны разыгрывается на турнире .	Sing
Тристан умирает на руках Изольды , а приближённые зовут Марка на битву .	Plur
По рассказам , он побеждает ирландцев , объединяет остров и правит в мире до конца своих дней .	Plur
В монастыре Симеон начал изнурять своё тело , что вызвало недоумение братии :	Plur
Игумен расспросил Симеона и узнал , что тот носит власяницу , и сказал , что ему не следует в столь молодом возрасте так изнурять себя .	Sing
Житие приписывает преподобному Симеону многочисленные чудотворения и предсказания будущего ( например , предсказание Феодосию , основателю палестинского общежительного монашества , пастырского служения ) .	Sing
Император Феодосий II Младший ( 408 — 450 гг. ) очень уважал преподобного Симеона и часто следовал его советам .	Sing
Преподобный Симеон направил Евдокию к проживавшему в Палестинской пустыне Евфимию Великому , известному подвижнику своего времени .	Sing
Он « " утешил Евдокию , убедил её в её заблуждениях и возвратил к православию " » .	Sing
Подвиги Симеона вдохновляли многих подвижников веры и благочестия , возникло новое направление христианской аскезы — столпничество .	Sing
На данную книгу ссылается апостол Иуда в своём послании .	Sing
Через 10 лет достройку возобновили	Sing
В этом же году МГЛУ вошел в первый рейтинг российских вузов по версии Forbes и расположился на 45-й позиции .	Sing
МГЛУ участвует в международных образовательных проектах :	Sing
МГЛУ входит в состав :	Sing
Для выполнения нарушенных условий производят исправление , называемое юстировкой инструмента .	Sing
Закрепляют винты и надевают колпачок .	Plur
Когда началась Война за независимость США , Бомарше занялся военными поставками Штатам , нажив на этом миллионы .	Sing
В то же время работал фрезеровщиком на Куйбышевском авиационном заводе .	Sing
Тот напоминает Джеку о долге перед « Голландцем » и его капитаном Дэйви Джонсом .	Sing
Тёрнер оставляет Джеку « чёрную метку » и говорит , что чудовище уже в пути .	Sing
Пелегосты посчитали Джека богом в человеческом обличье и собираются убить и съесть его , чтобы освободить божество .	Sing
Ключ от сундука , изображённый на найденной Джеком тряпице , находится у самого Джонса .	Sing
Там он встречает опустившегося бывшего командора Норрингтона и Элизабет , которых берёт в свою команду .	Sing
Для осуществления плана Дальма также оживляет убитого в первом фильме капитана Барбоссу .	Sing
Был секретарем при гетмане Мазепе , принимал участие в секретной перепиской последнего с царём Петром Великим .	Sing
Выступал распространителем хазарского мифа о происхождении казаков .	Sing
Соболезнования в связи с кончиной Абрамкина выразил президент РФ В. Путин .	Sing
Музыкальные редакторы Би-би-си онлайн присоединятся к сообществу MusicBrainz , чтобы внести их каталог музыки в базу данных .	Sing
Браки между представителями этих династий состоялись только после смерти Бригитты : Ричард II женился на Изабелле Валуа , а Генрих V затем на её сестре Екатерине Валуа .	Sing
В 1350 году Бригитта переехала в Рим , где жила до самой смерти , за вычетом регулярных паломничеств .	Sing
Владелец усадеб Кусково , Останкино .	Sing
Уилл работает подмастерьем у кузнеца и питает к ней ( взаимную ) страсть , но в это время командор Джеймс Норрингтон делает ей предложение .	Sing
Пиратский медальон на ней оказывается знакомым Джеку .	Sing
В результате пирата забирают в тюрьму , назначив ему на рассвете смертную казнь вместе с другими пиратами .	Sing
В это время Барбосса устраивает ужин с Элизабет .	Sing
По дороге Гиббс рассказывает Уиллу легенду о заточении Джека на острове .	Sing
Джек и Уилл на борту « Перехватчика » настигают « Чёрную жемчужину » на тайной базе пиратов .	Sing
В момент прибытия Джека и Уилла пираты совершали обряд возврата похищенного медальона — облили его кровью Элизабет и бросили в сундук к уже имеющимся там 662 жетонам .	Sing
Барбосса быстро замечает пропажу , и его команда отправляется на поиски .	Sing
« Разящий » спасает Джека и Элизабет , но Джек опять оказывается приговорён к казни .	Sing
В ходе схватки , он бросает жетон Уиллу , а затем стреляет в Барбоссу из пистолета .	Sing
Воспользовавшись замешательством , Джек , попрощавшись с молодой парой , прыгает с уступа в море и плывёт к причалившей неподалёку « Жемчужине » .	Sing
Проникшийся к Джеку уважением командор не спешит пуститься в погоню , благородно дав ему один день форы .	Plur
В настоящее время огурцы консервируют в стеклянных банках объёмом от 1 до 5 литров .	Plur
На его основе изготавливают соусы и салатные заправки .	Plur
В растительном и животном организме жирные кислоты образуются как продукты углеводного и жирового обмена .	Sing
Длинноцепочечные ( с количеством атомов углерода от 16 и выше ) проникнуть напрямую через маленькие капилляры кишечника не могут .	Sing
Разветвлённые карбоновые кислоты липидов обычно не относятся к собственно жирным кислотам , но рассматриваются как их метилированные производные .	Plur
Биосинтетический предшественник жасмоновой кислоты 12-оксо-фитодиеновая ( 4-оксо-5R- ( 2Z ) -2-пентил-2-циклопентен-1S-октановая ) кислота активно участвует в метаболизме растений .	Sing
В зависимости от дисперсионной среды золи бывают твёрдыми , аэрозолями ( газообразная дисперсионная среда ) и лиозолями ( жидкая дисперсионная среда ) .	Plur
Для очистки коллоидных растворов от примесей используют " фильтрацию , диализ , электродиализ , ультрафильтрацию .	Sing
Так , на мясокомбинатах к приманке добавляют обжаренное сало , копчёности .	Sing
В 1994 году Muse выиграли местную « Битву групп » , разрушив в процессе выступления своё оборудование .	Sing
Это было большой удачей для группы , так как позволило сохранить их индивидуальность звучания раннего периода карьеры .	Sing
Также Мэттью заявил , что для достижения большей свободы в звучании они будут продюсировать альбом самостоятельно .	Sing
За первую неделю была продана 451 тысяча копий альбома , что стало рекордом для группы и для Великобритании вообще в этом году .	Sing
13 июля группа представила треклист альбома .	Sing
Кирик Новгородец систематизировал известные ему способы подсчёта лет , месяцев , дней и часов , привёл теоретические основы для календарного счёта .	Sing
В качестве исходной точки для своих таблиц Кирилл Александрийский выбрал начало эры Диоклетиана , 1 Тота по александрийскому календарю , соответствующее 29 августа юлианского календаря .	Sing
Для заданного года определяется пасхальное полнолуние :	Sing
О совершенствовании человека говорят также концепции , развивающие идею сверхчеловека ( Ф .	Sing
В 2001 году население Афона составляло 2262 человека .	Sing
Красота афонской природы , мягкий климат полуострова Халкидики и удивительный рельеф его местности способствовали ведению здесь уединённой жизни .	Sing
Аще же не пожелают сего , то совсем изгоняти их из градов , и жити им в пустынях , от коих и именование себе составили » .	Sing
Адрианопольский мирный договор между Россией и Турцией в сентябре 1829 года обеспечил прекращение турецкой оккупации и возвращение монастырских имений .	Sing
Против такого проекта выступило греческое монашество Афона , требовавшее присоединения к Греческому Королевству .	Sing
В результате ни один из монастырей Афона во время оккупации не пострадал и не лишился своего самоуправления .	Sing
Сии монастыри много выносят из России денег посредством своих сборщиков .	Plur
В 1972 году Святую Гору посетил патриарх Пимен , что было первым в истории посещением Афона патриархом Московским .	Sing
Судьба Билли Эллиота , мальчика из небольшого шахтёрского городка на севере Англии , который начинает увлечённо заниматься балетом , во многом созвучна судьбе самого Белла .	Sing
Предложение было заблокировано Георгом III , который посчитал уравнивание католиков ущербом для его коронационной клятвы .	Sing
Шесть графств , названных Северная Ирландия , остались в составе Великобритании .	Plur
Мать Франциска Катарина , урождённая Кронбергер , дочь ветеринара , до замужества работала портнихой на мюнхенской текстильной фабрике .	Sing
Тем не менее , разлука Браунов оказалась недолгой , и 16 ноября 1922 года они заключили брак повторно .	Sing
Иногда Гитлер приглашал Еву Браун на обед или на пикник за город , в кино или оперу .	Sing
Дочь Гофмана Генриетта считала , что интимные отношения у Гитлера и Браун начались зимой 1931 — 1932 годов .	Sing
По воспоминаниям адъютанта Николауса фон Белова , Ева Браун наладила с домработницей Гитлера постоянный контакт , и та сразу извещала любовницу о прибытии Гитлера домой по телефону .	Sing
Остальную корреспонденцию Евы , « прежде всего деловую переписку » , сестре поручалось ликвидировать .	Sing
Историк Антон Иоахимсталер исследовал почерк дневника и счёл документ подделкой .	Sing
Вопреки всем надеждам Евы , Гитлер появлялся в её новой квартире редко .	Sing
Критиковать Еву Браун , рискуя впасть в немилость у Гитлера , больше никто не решался , и позиции молодой возлюбленной в окружении фюрера стали неуязвимыми .	Sing
Аннелиза фон Риббентроп вообще не замечала Еву Браун и с величественным видом проходила мимо , а та считала её « от рождения несчастной женщиной » .	Sing
Близкая дружба связывала Еву с подругой адъютанта Гитлера Вильгельма Брюкнера художницей Софией Шторк .	Sing
Около трёх часов дня Гитлер с супругой попрощались с приближёнными и обслуживающим персоналом и удалились в свой кабинет .	Sing
Ева отравилась цианистым калием .	Sing
В трактате « Против Евномия » Василий Великий определяет три ипостаси Бога как три разных « тропоса существования » ( ) .	Sing
Когда » ( ЧГК ) — ежегодный турнир по ЧГК , в котором принимают участие сильнейшие команды различных городов России .	Sing
В этом случае используются два маяка разной высоты .	Sing
Тяжёлая сборка линз для уменьшения трения делалась плавающей на поверхности ртути .	Sing
Источниками энергии в современных маяках служат электроэнергия , подводимая от электростанций на берегу , солнечная батарея или дизель-генератор .	Plur
Самым известным маяком в истории является одно из чудес света — Александрийский маяк , построенный в III веке до н .	Sing
Страдания народа усугубляла эпидемия брюшного тифа , косившая пушкиногорцев в годы оккупации .	Sing
В оформлении использованы белый мрамор , серый и красный гранит .	Sing
В 1990 году основал свою киностудию « Рок » .	Sing
Длина дороги по состоянию на 1991 год 4934,9 км ; в 2011-2013 годах ряд участков Оренбургского региона ЮУЖД был передан Казахстанским железным дорогам .	Plur
В годы Великой Отечественной войны работники дороги строили бронепоезда , поезда-бани , санитарные поезда .	Sing
Создан королём Георгом V в июне 1917 .	Sing
Мужчины носят значок на ленте ( красная с золотой вышивкой по краям ) вокруг шеи , а женщины на сгибе левого плеча .	Sing
Первым кметом ( мэром ) города стал Асен Тодев .	Sing
В 2003 году был построен современный гондольный подъёмник , доставляющий горнолыжников в зону катания .	Sing
Первоначально аппарат Президиума ВЦИК состоял из отделов , в большинстве своем не имевших четких и законодательно оформленных положений .	Sing
В большинстве случаев под криптоанализом понимается выяснение ключа ; криптоанализ включает также методы выявления уязвимости криптографических алгоритмов или протоколов .	Sing
Хотя понятие криптоанализ было введено сравнительно недавно , некоторые методы взлома были изобретены десятки веков назад .	Sing
Девон стал одной из первых областей Англии , заселенных в конце последнего ледникового периода .	Sing
В нормальном настроении он спокоен и собран , но в гневе его сообразительность иногда отказывает ему .	Sing
Доктор — опекун юной и прекрасной Розины .	Sing
Одиннадцатилетняя девочка Джелиза-Роуз живёт вместе с полусумасшедшими родителями-наркоманами , отец принимает героин , а мать — метадон .	Sing
Джелиза сбегает , а Дэлл жалеет мумию , как только что потерянную мать .	Sing
Берега восточной Померании покрыты дюнами , очертания которых часто меняются .	Plur
В германский парламент Померания посылает 14 депутатов , ранее в прусский ландтаг — 26 .	Sing
Согласно русским летописям , на этой территории жили Поморяне .	Plur
Страница открывается номером « XIII » ( других аналогичных номеров на соседних страницах нет ) .	Sing
Впоследствии в семейном некрополе были захоронены вдова писателя М .	Plur
о музыке Чайковского он отзывался с восторгом : « Музыка Чайковского к „ Снегурочке “ очаровательна » .	Sing
2 августа 1843 года был выпущен корнетом в Лейб-гвардии Гродненский гусарский полк , где прослужил четыре года .	Sing
В 1848 году он состоял в отряде другого кавказского героя , князя Аргутинского-Долгорукова , действовавшего в Дагестане .	Sing
В то время он был представителем крайнего , наиболее радикального крыла германской социал-демократии и считался одним из наиболее сильных её теоретиков .	Sing
На самом деле за дистилляцию ошибочно принимают обычную для традиционной технологии саке пастеризацию .	Sing
После битвы при Херонее Халкидой овладели македоняне .	Sing
Поединок прерван ночной темнотой .	Sing
По пути Роланд видит даму , привязанную к сосне за волосы , и охраняющего её вооруженного рыцаря .	Sing
Роланд тем не менее освобождает преступную даму , повергая всех четырёх рыцарей , и тут же расплачивается за своё благородство .	Sing
Паладин идет на подвиг пешим и безоружным .	Plur
Роланд догоняет Моргану , и та вынуждена дать свободу всем своим пленникам , испросив , однако , позволения оставить у себя юного Зилианта , сына короля Маноданта .	Sing
Роланд бьется с Балисардом и попадает в ту же ловушку , что и его предшественники ; но Брандимарт убивает чернокнижника .	Plur
Отбив их , он освобождает Олимпию и продолжает поиски Анджелики .	Sing
Аграмант , Градасс и Собрин посылают Роланду вызов .	Sing
Градасс оглушает Роланда и убивает Брандимарта .	Plur
В 1970 году грузооборот составил 8 млн тонн .	Sing
Стивидор располагает универсальным терминалом , расположенным на северном берегу и на мысе Астафьева в бухте Находка .	Sing
Летом 2011 года за незаконную эксплуатацию взрывоопасного объекта компании был выписан штраф на 250 тысяч рублей .	Sing
По информации агентства , Ахметов доволен такими переменам в жизни , поскольку стал больше времени проводить с родными и близкими .	Plur
Кстати , последняя завоевала « Гран-при » Второго международного конкурса « Искусство книги » .	Sing
Стена , у которой производился расстрел , была реконструирована после окончания войны .	Sing
9 таких записок были позднее найдены и опубликованы .	Sing
После освобождения лагеря советскими войсками часть бараков и зданий Аушвица 1 была использована как госпиталь для освобожденных узников .	Plur
Узников концентрационных лагерей обозначали треугольниками ( « винкелями » ) разных цветов в зависимости от причины , по которой они попали в лагерь .	Plur
В 1972 году суд Вены оправдал Отто Графа и Франца Вунша .	Sing
На помощь новгород-северцам подошло посланное Годуновым войско во главе с князем Ф. И .	Sing
Во время стычек с противниками земляные волки поднимают гриву на спине дыбом .	Sing
В клан входит от 4 до 15 особей.Главой клана является самец .	Sing
Бурые гиены обладают анальной железой , находящейся ниже основания хвоста , которая производит чёрные и белые выделения .	Sing
Железа имеет углубление , покрытое белым секретом , которое разделяет пару долей , производящих чёрный секрет .	Sing
Шерсть гиены грубая , прямая .	Plur
В отличие от пятнистой гиены не образует стай .	Sing
Часто гиены довольствуются голым скелетом копытных , дочиста обглоданным другими падальщиками — в этом случае выручают мощные челюсти , благодаря которым гиены легко разгрызают любые кости .	Plur
В XML спецификация пространств XML имён определяет уникальность имён элементов и атрибутов в документе , аналогично роли пространств имён в языке программирования .	Sing
Пространство имён определяется блоком команд Module и EndModule и не зависит от расположения в исходных файлах .	Sing
Как полагают марксисты , подлинный коллективизм не отрицает саморазвития и самоопределения человека , а является его основой , обеспечивает формирование индивидуальности , защищает интересы личности .	Plur
Коллективизм может быть теоретическим , существующим в форме проекта коллективистического переустройства общества , и практическим , существующим в виде конкретного коллективистского общества .	Sing
Формой коллективизма индустриального общества является социализм .	Sing
Добычу ловят , хватая её зубами и одновременно сжимая кольцами своего тела .	Sing
Часть видов включена в Приложения I и II Конвенции о международной торговле CITES или в Красную книгу МСОП .	Sing
Также анархо-капитализм считают высшей фазой либерализма ( сверхлиберализм , ультралиберализм ) .	Sing
Институт наследования , рассматривался Прудоном как следствие , возникшему институту собственности .	Plur
Таким образом , парламентаристская деятельность не является специфической для представителей анархо-капитализма .	Sing
Грязи озера принесли Евпатории славу бальнеологического курорта .	Plur
По мнению инициативной группы по спасению озера « тогда озеру придет конец » .	Sing
Вся эта масса насыщена сероводородом .	Sing
В этом пустынном и негостеприимном мире происходит значительная часть событий первого , второго , четвёртого и шестого эпизодов саги .	Sing
Татуин принадлежал Империи Раката .	Sing
За 1000 лет до появления Империи Старая Республика объявила планету пригодной для колонизации , но прошло почти 900 лет , прежде чем планета была заселена вновь .	Sing
Здесь же работал мой дядя , он и помог устроиться .	Sing
Из-за желания иметь эту отсрочку ему пришлось вернуться в Судогду .	Sing
Мерецков подвергался « физическим методам воздействия » .	Plur
Мерецкова был назначен генерал-лейтенант А .	Sing
Барт счёл это личным оскорблением , принял бой и , захватив фрегат , повесил губернатора .	Sing
Скайрма ( James Skyrme ) бросился вдогонку .	Sing
Вторым залпом « Ласточки » Робертс , находившийся на палубе , был смертельно ранен в шею картечью .	Sing
Робертс повесил на рее губернатора Мартиники , когда захватил военный корабль с губернатором на борту .	Plur
Другой флаг изображал пирата и скелета с копьём , держащих песочные часы .	Sing
В посёлке имеется железнодорожная станция Монино на соединительной ветке Мытищи — Фрязево ярославского направления .	Sing
Предположительно , в системе находится экзопланета .	Sing
Деревня Бескудниково располагалась в районе современного Бескудниковского переулка между Бескудниковский бульваром и Селигерской улицей .	Sing
Через два года был избран первым секретарем Тюлькубасского райкома комсомола , где проработал четыре года .	Sing
Район не обеспечен метрополитеном .	Sing
С открытием путепровода через Октябрьскую железную дорогу улучшилась транспортная связь со станцией метро .	Plur
До 1911 года молитвенный дом караимов называли синагогой .	Sing
В 1629 году Аксиньино становится вотчиной .	Sing
Было — 12 дворовых поваров и конюхов , с 16 крестьянскими и бобыльскими дворами , где проживало 82 человека .	Plur
Почти вдвое возросло число крестьянских дворов .	Sing
Район находится на стыке Северного , Центрального и Северо-восточного административных округов Москвы .	Sing
В 1972 году в Ворошиловский район пришёл метрополитен : была открыта станция « Октябрьское поле » Таганско-Краснопресненской линии .	Sing
На Ходынском поле гулянья проходили , в частности , во время коронаций Александра II , Александра III и Николая II .	Sing
В храме пять приделов ; он является одним из образцов московского барокко , увенчан изящным пятиглавием и украшен белокаменной декоративной резьбой .	Plur
Также имеется храм-часовня Симеона Персидского на Пятницком кладбище .	Sing
Будут усовершенствованы проезжие части улиц Инженерная и 800-летия Москвы и построен автомобильный переезд через железнодорожную линию Савеловского направления .	Sing
Государству был причинён ущерб , равный сотням миллиардов тенге .	Sing
В районе современной улицы Чичерина / Чукотского проезда располагалась деревня Филино .	Sing
В 1939 году город был переименован в честь полярного лётчика М .	Sing
В районе имеется 42 автостоянки и 7 гаражно-стояночных кооперативов , в основном расположенных по Анадырскому проезду и Стартовой улице ; построены 4 многоярусных автостоянки .	Plur
Наземный городской транспорт в районе представлен автобусным .	Sing
В селе содержалось монастырское стадо , на Яузе стояла мельница , помол которой шёл в монастырскую казну , кроме того , весной здесь действовал перевоз через Яузу .	Sing
Оно принадлежало учёному , действительному статскому советнику Павлу Григорьевичу Демидову .	Sing
В 1980-х усадьбу Свиблово признали памятником архитектуры .	Sing
В ней создали баптистерий для крещения взрослых людей .	Sing
Район обслуживают 3-й , 6-й и 7-й автобусные парки .	Sing
В бывшем господском доме усадьбы Свиблово действует православная общеобразовательная школа имени Сергия Радонежского .	Sing
В него будет интегрирована фабрика Кожевникова — в одной из построек расположится детский сад , другие будут приспособлены под городские нужды .	Sing
Первые упоминания Медведково датируются 1623 годом .	Sing
В районе действует ГБУ Центр досуга и спорта « Паллада » .	Sing
До 1997 года над рекой Ичкой существовал акведук , аналогичный Ростокинскому .	Sing
К району относится лесопарк « Кусково » , на территории которого располагается усадьба « Кусково » .	Sing
Соответствует внутригородскому муниципальному образованию муниципальный округ Косино-Ухтомский .	Sing
Семья владела усадьбой до Октябрьской революции 1917 года .	Sing
Зелёного проспекта , бывшего 9-го проспекта , ул .	Sing
В сентябре 2007 года КазГЮУ подписал Великую Хартию Университетов в городе Болонья .	Sing
Дурасов , на средства которого были сооружены дошедшие до нас постройки усадьбы , в том числе палладианская вилла .	Sing
Писарева в усадьбе часто гостили Н.М .	Sing
По данным всероссийской переписи населения 2010 года в Бирюлёво Восточном проживали 144 246 человек ( 8,47 % населения ЮАО и 1,25 % населения Москвы ) .	Sing
Деревня располагалась на месте современного Кировоградского проезда , на берегах реки Городня .	Sing
Последними владельцами усадьбы в Бирюлёво были инженер-капитан Иван Александрович Ромейко с 1890 года , а также действительный статский советник Донат Адамович Печонтковский с 1899 года .	Sing
Во время Великой Отечественной войны на месте , где сейчас находится универсам « Седьмой континент » ( Элеваторная улица , д .	Sing
Свыше 30 тыс. жителей района владеют личными автомобилями .	Plur
В последние годы институт садоводства часто посещают руководители Министерства сельского хозяйства РФ , Россельхозакадемии и города Москвы .	Plur
Герб Района представляет собой щит московской формы , который рассечён на красное и зелёное поля с серебряной волнистой главой .	Sing
При станции были столовая и клуб , в котором ставили спектакли и устраивали киносеансы .	Sing
Внутри разместился гараж , в 60-е гг .	Sing
ФГБУ " ГНЦ Институт иммунологии " ФМБА России ( Каширское ш . , д.24 , корп.2 ) - ведомственная .	Plur
Вблизи Храма Святителя Николая в Сабурове находится Московская Школа Церковных Звонарей Ильи Дроздихина .	Sing
У многих семей имелись огороды , на которых выращивали , в основном , капусту , огурцы , различную рассаду , свёклу .	Plur
Деревня исторически относилась к Подольскому уезду Московской губернии и располагалась на границе с Московским уездом , на самом северо-западе Островской вотчины .	Sing
Деревня Зябликово просуществовала до середины 1980-х годов .	Sing
А. Шайкенов , ранее работавший вице-премьером Правительства РК и министром юстиции РК .	Sing
В 1879 году к церкви пристроили колокольню , увенчанную шпилем .	Sing
< br > Здесь проживают 335 детей-инвалидов , что составляет 1,3 % от общей численности детского населения .	Sing
Профсоюзная от ст. м. Беляево до ст .	Sing
Деревня Беляево шла одной линией по оси современной ул .	Sing
Профсоюзной по направлению к перекрестку ул .	Sing
На 2010 год площадь жилого фонда района составляла 2406,4 тыс. м ² .	Sing
В начале XIX века усадьба Черёмушки стала одной из самых интересных и богатых подмосковных усадеб — истинным памятником архитектуры и культуры своего времени .	Sing
153 Ст. м Проспект Вернадского — Ст. м Профсоюзная .	Sing
Расположен возле бухты Гайдамак , отчего и получил первоначальное название .	Sing
Центр тогдашнего города Кунцево располагался в нынешнем Можайском районе Москвы , в районе проезда Загорского , где размещаются все административные службы города и Кунцевского района Московской области .	Sing
Распоряжением Мэра г. Москвы от 25.10.2013 № 885-РМ " О Богомольце Р.С. " на должность главы управы Можайского района назначен Богомолец Роман Сергеевич .	Sing
Также улица стала расширена с четырёх до пяти полос ( шести около перекрёстка с дублёром Можайского шоссе ) .	Sing
В 1920-е годы в Волынском строятся дача Калинина , « ближняя дача » Сталина .	Sing
Автобусы 187-го маршрута соединяют Очаково и Матвеевское , следуя до метро « Университет » .	Sing
" " Проспект Вернадского ( район )	Sing
Зеленый холм символизирует свойственный для этого муниципалитета рельеф местности .	Sing
Проложены улицы Удальцова , Лобачевского и продлён проспект Вернадского .	Sing
В декабре 1963 года открыта станция « Проспект Вернадского » Кировско-Фрунзенской ( ныне Сокольнической ) линии метрополитена .	Sing
« Никулино » произошло от имени боярина Микулы Васильевича Вельяминова , принимавшего активное участие в строительстве белокаменного Кремля Дмитрия Донского .	Sing
Проект разрабатывался наркомом Л. М .	Sing
Жертвой теракта стал 17-летний подросток .	Sing
В 2012 году права муниципалитета были приравнены к правам управы .	Sing
После смерти Мстиславской Фили перешло во владение двора .	Sing
В районе современной Инициативной улицы располагались выселки Аминьево .	Sing
В 1812 году сёла оказались на пути французских войск , были разорены и пришли в упадок .	Sing
Журнал следовал образцу американских и британских новостных изданий , в первую очередь — журналу « Time » .	Sing
Этот документ является первым регулярным планом природопользования на территории современного природно-исторического парка .	Plur
Первыми были застроены территории западнее и северо-западнее территории парка .	Plur
Также была построена развязка на пересечении улицы Народного Ополчения и проспекта Маршала Жукова .	Sing
В 1645 г. в Щукине было 13 дворов и 27 душ ( следовательно . , приблизительно , около 50 человек обоего пола ) .	Sing
На севере протекает Липпе .	Sing
После 1320 года в документах название города становится близким к нынешнему — Дорпмунде ( Dorpmunde ) .	Sing
% жителей Дортмунда относятся к евангелической церкви ( протестантизм ) , 29,6	Sing
В Гельзенкирхене существуют интересные достопримечательности .	Sing
Самой крупной культурной достопримечательностью можно назвать вместимостью 1005 зрителей .	Sing
К достопримечательностям относятся и несколько замков , особое внимание стоит обратить на два из них .	Plur
Язык Послания очень характерен , ярок и выразителен .	Sing
Она является домашней для футбольного клуба « 1.ФК Саарбрюккен » .	Plur
Как раз в этот момент террорист по телефону спрашивает Клэр про машину .	Sing
Сидящая за рулём Клэр сбивает террориста .	Sing
В элементарной теории музыки ( ЭТМ ) различаются чистая , увеличенная и уменьшённая кварты .	Sing
Знак через кольцо крепится к золотой прямоугольной планке , украшенной лавровыми ветвями .	Sing
Проблема переработки изношенных автомобильных шин и вышедших из эксплуатации резинотехнических изделий имеет большое экологическое и экономическое значение для всех развитых стран мира .	Sing
Если такой предел существует и конечен , то говорят , что ряд сходится , в противном случае — что он расходится .	Sing
Сравнение верно для любого нечётного простого числа " n " .	Sing
12 марта 2001 года распоряжением президента включён в состав президиума Госсовета .	Plur
Был награждён грамотой российского организационного комитета « Победа » за подписью президента Дмитрия Медведева за работу с ветеранами .	Sing
Местонахождение губернатора Владимир Радул не сообщил , сославшись на то , что это личная жизнь Полежаева .	Sing
Для измерения температуры используют термометр , для контроля качества воды — специальные тесты , которые могут быть в виде полосок или капельные .	Sing
Стразы особенно редких драгоценных камней создавали для их имитации , причём зачастую с целью мошенничества .	Plur
В ряде случаев стразами называют любые имитации драгоценных камней и их подделки , а не только изделия из гранёного стекла .	Plur
Тем более что в предыдущие периоды вьетнамцы уже показали , что могут выставить на этом направлении значительные силы , которым гарнизоны в Лаосе ничего не могли противопоставить .	Plur
Попытки французов доставить гарнизону подкрепления и обеспечить его снабжение по дорогам были пресечены .	Sing
В авиаподдержке и снабжении Дьенбьенфу были задействованы все имевшиеся в Индокитае французские самолёты , в том числе реквизированные самолёты гражданских авиалиний .	Sing
7 мая 1954 года битва при Дьенбьенфу была закончена , гарнизон во главе с де Кастри ( который стал бригадным генералом ) — капитулировал .	Sing
Между тем , как сообщил представитель командования ВНА , в ходе боев за Дьенбьенфу французские военнослужащие добивали попавших в плен раненых солдат вьетнамской армии выстрелами в голову .	Sing
Так первый взлом был произведён в 2002 году группой студентов , назвавших себя « Сибирской сетевой бригадой » .	Sing
В состав входят 1 моторный ( ЭПм ) , 1 головной ( ЭПг ) и 4 прицепных ( ЭПп ) вагона .	Sing
В 1847 году крепость назначена местопребыванием управляющего гражданской частью в Прикаспийском крае .	Sing
День Ордена — 20 июня , дата вступления на трон королевы Виктории .	Sing
Королевский Викторианский орден же стал личной наградой монарха .	Sing
Медальон венчает корона святого Эдуарда .	Sing
Над нашлемником или коронкой , вывешен геральдический штандарт сидящего в кабинке , украшенный гербом .	Sing
Также производится окислением этанола .	Sing
Также получают уксусный альдегид гидратацией ацетилена в присутствии солей ртути ( реакция Кучерова ) , с образованием енола , который изомеризуется в альдегид :	Sing
В 2016 году выиграл праймериз « Единой России » по Сочинскому одномандатному округу для участия в выборах в Государственную думу РФ .	Plur
Дочь Даша , родилась в 1986 году , окончила в 2007 году Факультет журналистики МГИМО .	Sing
В октябре 1918 года он стал командующим второй колонной гуандунской армии и принял участие в боях против фуцзяньских войск .	Sing
На съезде Чан Кайши выступил с докладом о военном положении .	Sing
К ноябрю 1926 года армия под командованием Чан Кайши одержала верх над двумя из трёх основных противников .	Sing
Вопреки антихристианским настроениям в Гоминьдане , желая жениться на Сун Мэйлин , генерал Чан Кайши согласился с условием , поставленным её матерью — принять христианство .	Plur
К концу 1920-х годов рассеянный склероз , которым Тынянов страдал с молодости , приводит к частичной утрате работоспособности .	Sing
Через некоторое время на пути группы Хикса оказывается куча разнообразных Чужих , а Бишоп сталкивается с Королевой .	Sing
Затем сама конструкция « Северной звезды » подвергается заражению инопланетным вирусом и в результате превращается в гигантского гротескного чужого диаметром в несколько километров .	Sing
С огромным трудом охранники убивают монстра , а Стайлс вновь заключен под стражу .	Sing
Первоисточником ДНК чужого является тот самый , найденный в куске янтаря окаменевший Лицехват , а курирует программу некий амеро-азиат и андроид мистер Лоун .	Sing
Спустя две недели с начала съёмок оператор Алекс Томсон заменил Джордана Кроунвета , страдавшего болезнью Паркинсона .	Sing
Также для съемок крупных планов Чужого использовалась аниматронная голова .	Sing
Финал новеллизации аналогичен финалу студийной версии 2003 года , а не театральной .	Plur
В 922 году Волжскую Болгарию по приглашению её правителя Алмуша посещает посольство аббасидского халифа Ал-Муктадира , секретарём в котором был Ахмад ибн Фадлан .	Sing
На территории Булгарского городища открыт Болгарский государственный историко-архитектурный музей-заповедник , которому планируется присвоить федеральный статус .	Sing
Также интеграл Лебега может иметь смысл для функций , заданных на произвольных множествах ( интеграл Фреше ) .	Sing
На ней был изображён крокодил , прикованный к пальме , — символ подчинения Египта Риму .	Sing
Нынешний вид в 1985 году придал эмблеме Филипп Старк .	Sing
Электровозы ЭП1П выпускались с по год и получили отдельную от ЭП1 и ЭП1М нумерацию .	Plur
Основными составляющими узлами кузова являются рама , боковые стенки , крыша , лобовые маски кабин , каркасы , форкамеры и песочницы .	Sing
Головной прожектор электровоза расположен по центру над лобовыми стёклами в крыше и имеет выступающий вперёд и вверх корпус коробчатого сечения с круглым светильником .	Sing
Головной прожектор у ЭП1М и ЭП1П установлен по центру над лобовым стеклом в зоне изгиба крышевого обтекателя и имеет трапециевидную форму с сужением вверху .	Sing
Тяговые электродвигатели имеют опорно-рамную подвеску , а тяговые редукторы — опорно-осевую .	Sing
Выравнивание тока по параллельным ветвям плеч осуществляется путём подбора тиристоров по суммарному падению напряжения и диагонального подключения плеч .	Sing
На ЭП1М и ЭП1П преобразователь ПЧФ-136 был заменён преобразователем ПЧФ-177 .	Sing
Александровского поместили в одну из больниц для бедных в Петербурге .	Sing
Имеются как участки глубокого , так и участки мелкого заложения .	Sing
8 апреля 1974 года во время строительства участка « Лесная » — « Площадь Мужества » в забой начали поступать грунтовые воды .	Plur
В феврале 1995 года на участке « Лесная » — « Площадь Мужества » снова началось проникновение большого объёма воды в тоннели .	Sing
В момент этого в одном из вагонов было два человека , один из которых был оглушен взрывной волной .	Sing
Часто используется белое полотнище с изображением герба в центре .	Sing
Причём разлука этим двоим вряд ли грозила — скорее они начали бы влачить хотя и материально обеспеченное совместное существование , но вульгарной , малодуховной четы .	Sing
Черепаха привозит обезьяну к дракону под предлогом того , что там растут очищенные бананы .	Sing
Но обезьяна пожалела черепаху и предложила ей вывести потомство на острове .	Sing
Там за обезьяной на остров отправляли не черепаху , а медузу .	Sing
Отрестраврированая версия вышла в сборнике мультфильмов « Сказки народов мира » компанией « Крупный план » на DVD со звуком Dolby Digital .	Sing
В зоопарк приезжают молодожены .	Plur
Угрожая пистолетами продавцу они собирают в большой мешок разные сладости .	Plur
Врачи и Мама бегут вдогонку .	Sing
В 1986 году нашёл контрпример для случая " n " =	Sing
Объём гидробака обычно проектируют равным двум-трём величинам подачи насоса .	Plur
Известен исключительной приверженностью буддийским этическим идеалам .	Sing
Ралпачан приглашал из Индии известнейших буддийских учёных — комментаторов и знатоков канона с целью их участия в долгосрочном проекте перевода и толкования канонических текстов .	Plur
В августе 1861 года японская сторона предоставила британскому вице-адмиралу Хоупу информацию о российском присутствии и сообщила , что оно может стать угрозой британской торговле .	Sing
Многие виды европейские поселенцы назвали по знакомым им плацентарным хищникам , обитающим в Европе , к примеру сумчатого волка или .	Plur
При этом понимания иероглифов не появляется ни у человека , ни у водопроводных труб .	Plur
Ведь никто не путает компьютерную симуляцию погоды с реальной погодой .	Sing
Издание является прямым конкурентом еженедельников " Der Spiegel " и " Stern " .	Sing
Эти каналы имеют быструю активационную и инактивационную кинетики и основополагающую проводимость отдельного канала в среднем =	Plur
Исключением является их подтип — Kv4-каналы , которые преимущественно локализованы в дендритах .	Sing
Дендриты и шипики нескольких центральных нейронов также содержат кальций-активированные калиевые каналы ( KCa ) .	Sing
В частности , эти каналы уменьшают дендритную интеграцию через ограничение Ca спайков ( плато-потенциалов ) , вызванных сильным синаптическим входным импульсом .	Sing
Приведут ли эти спайки к аксонному потенциалу действия , будет зависеть от интеграции единичных ответов этих субъединиц .	Plur
В 1920 — 1922 годах — заведующий музыкальной секцией Московского отделения народного образования , сотрудник музыкального отдела Наркомпроса .	Sing
В дальнейшем учителя линии Кармапы особенно ценили и развивали эти практики .	Sing
Однако он попросил расторжения брака , чтобы иметь возможность продолжить свою учёбу в Кашмире .	Sing
Её развитие диктуется практическими потребностями .	Plur
Изменение температуры вызывает деформацию твёрдого тела , в основном повышение температуры приводит к расширению .	Sing
На замену ему пришёл Петер Линдгрен , игравший до этого на гитаре в группе Sylt i Krysset .	Sing
У Мартина Лопеса вновь появились проблемы со здоровьем , а потому в клипе снимался Хоглан .	Plur
Сын жрицы , представлявшей богиню Гатумдуг в « священном браке » со жрецом .	Plur
Таким образом правитель Лагаша вернулся к системе городов-государств , характерной для Шумера до появления там аккадцев .	Sing
Он носил традиционный скромный титул энси , хотя порой и заимствовал кое-что у аккадских царей .	Sing
Он срубил её кедры огромными топорами …	Plur
Многие другие драгоценные металлы были доставлены энси .	Sing
Ноутбуки должны поставляться правительствам стран-участниц проекта и бесплатно раздаваться детям всех общеобразовательных школ .	Plur
Ноутбуки поставляются правительствам стран-участниц .	Plur
Их пути пересекаются во время охоты за Индейцем — бежавшим из тюрьмы главарём банды , который осуществляет ограбление банка в Эль-Пасо .	Plur
Роберт Родригес назвал один из своих фильмов « Однажды в Мексике » — очевидная аллюзия на названия фильмов итальянского режиссёра .	Sing
Эта лента также дала старт блестящей кинокарьере актрисы Джулианны Мур .	Sing
С этим стандартом был гармонизирован ГОСТ 27331-87 .	Sing
В 922 году Волжскую Болгарию по приглашению её правителя Алмуша посещает посольство аббасидского халифа Ал-Муктадира , секретарём в котором был Ахмад ибн Фадлан .	Sing
Одновременно с лечением супруга Кэти постепенно сближается с чернокожим сыном её умершего садовника , Рэймондом , не обращая внимания на господствующие вокруг предубеждения и возмущение окружающих .	Sing
В финальной сцене Кэти приезжает проститься с Рэймондом на вокзал .	Sing
В 1952 году оно вышло под названием « Святой Жене , комедиант и мученик » ( « Saint Genet , comédien et martyr » ) .	Sing
Права на издание своих произведений Жене завещал своему бывшему любовнику .	Sing
Часть линий ныне находится в составе Приволжской , Северо-Кавказской и Московской железных дорог .	Sing
Работал международным обозревателем телеканала ТВ-Центр .	Sing
Чтобы не допустить банкротства Производственного кооператива « Милорем » в 2009 году ему предоставлена гарантия области в объёме 130 миллионов рублей для получения стабилизационного кредита .	Sing
В рамках этого контракта утверждена трехлетняя программа ремонта .	Sing
Эндомембранная система пластид развивается в результате отшнуровки везикул от внутренней мембраны и их упорядочивания .	Plur
" ( Из интервью БГ журналу « FUZZ » . ) "	Sing
Некоторые песни были переписаны и пересведены на студии Аквариума на Пушкинской 10 Б. Рубекиным и А .	Sing
Термин " наблюдатель " относится ко всему набору часов , связанным с одной инерциальной системой отсчета .	Sing
Система S принадлежит первому наблюдателю O , а система S ' принадлежит второму наблюдателю O ' .	Sing
В этой системе отсчета событие C происходит после события O , и событие B происходит до события O .	Sing
Мы , как правило , всегда интересуемся промежутками пространства и времени между событиями .	Plur
Источник наблюдает приемник как освещенный светом частоты " f ' " и имеющий замедленные часы .	Sing
Эта нелинейность является артефактом нашего выбора параметров .	Sing
Решение этого парадокса становится очевидным , если использовать пространственно-временную диаграмму ( рис . 4-5 ) .	Sing
Они являются сопутствующими и инерциальными до и после фазы ускорения .	Plur
Как отметил Белл , в геометрии Минковского длина пространственноподобного отрезка A ′ B ″ " оказывается больше длины пространственноподобного отрезка AB .	Sing
Для выражения слабого поля инвариантного интервала Эйнштейн рассчитал точно равную , но противоположную по знаку кривизну в пространственных компонентах .	Sing
За ним наблюдают Часы и Мышь .	Plur
Годы Великой Отечественной войны легли тяжёлым бременем на плечи красноармейцев .	Sing
Озеро Чад является крупнейшим водоёмом Чадской впадины , располагаясь на юге её центральной части .	Sing
Согласно данным греческого географа II века н .	Sing
Отмели покрыты зарослями тростника , папируса .	Sing
О высыхании озера Чад сообщили ещё сотрудники NASA , сравнившие космические снимки 2001 года со снимками , сделанными 38 лет назад .	Sing
По чудесному стечению обстоятельств он справил такой триумф , какого до него не справлял ни один король .	Sing
22 мая 1931 года состоялась закладка здания .	Sing
Почти все руководители стройки , начинавшие её , были репрессированы и погибли .	Plur
Все переменные необходимо объявлять перед использованием .	Plur
Горьким предсказанием звучит в оде к Шарлотте Корде восхваление « благородной презрительной усмешки » , с которой надо встречать казнь за свои убеждения .	Sing
« " Пусть , " — восклицает Шенье , — " среди нас творческие умы достигнут величия Вергилия и Гомера ! " »	Plur
Таков был замысел « Гермеса » , судя по сохранившимся отрывкам .	Sing
Множество бумаг Шенье всё ещё хранил Габриэль Шенье и никому не показывал до самой своей смерти ( 1880 ) .	Sing
Некоторые реальные торговцы продают наклейки на бамперы , изображающие предположительный герб университета — сражающихся головоногих .	Plur
Временно формируемые на основе присяги ; были скорее утончёнными рыцарскими играми , чем настоящим обетами ; известно три таких ордена из уставов :	Plur
Совместно с Саюми Камакура — основатель ( 1998 ) и главный редактор ежеквартального международного журнала хайку « Гинъю » .	Sing
Проходил интернатуру при профессоре Александре Алексеевиче Боброве в хирургической клинике Московского Университета .	Sing
Заинтересовался сосудистой хирургией и начал собирать материал для докторской диссертации .	Plur
В 1975 году выпущен 5000-й тепловоз .	Plur
Двое братьев добывают пропитание , один охотой , второй — рыбалкой .	Sing
Азотфиксация обеспечивается ферментом нитрогеназой , который отличается высокой чувствительностью к молекулярному кислороду .	Sing
Внесистематической группой цианобактерий считаются « прохлорофиты » — цианобактерии , содержащие помимо хлорофилла " a " какой-либо другой хлорофилл ( b , с или d ) .	Sing
Обычно разворота требует тяговый подвижной состав , имеющий кабину машиниста только с одной стороны .	Sing
Длина тупика проектируется из расчёта установки на нем двух локомотивов , обращающихся на этом участке , с запасом в 5 метров .	Plur
Рыцари и Дамы Большого Креста и Рыцари и Дамы-Командоры , не являющиеся подданными Королевы , являются т. н .	Plur
После смерти владельца воротники возвращают , а прочие знаки отличия остаются .	Sing
После провозглашения независимости Литвы ( 1918 ) был руководил Технической инспекцией строительных работ .	Sing
До 1922 года обновленцы в большинстве своем воздерживались от размежевания с существовавшей в то время церковной организацией .	Sing
Депутаты Думы 4-го созыва протоиереи Тихон Попов и Владимир Лентовский стали обновленческими иерархами .	Plur
ВЦУ было преобразовано в Высший Церковный Совет ( ВЦС ) , получивший признание ( « легализацию » ) со стороны Наркомата юстиции .	Sing
В 1931 году обновленческий « Священный Синод » выделил в границах СССР ( без Украины ) 18 митрополий , включая « Казакстанскую » и « Средне-Азиатскую » .	Plur
18 апреля 1943 года в Москве состоялась последняя епископская хиротония у обновленцев : в викарного епископа Ладожского был хиротонисан Сергий Румянцев , ставший управляющим обновленческой Ленинградской епархией .	Sing
Римляне называли Великобританию " Britannias " или " Alba " , а Ирландию и прочие острова " Britanniae " .	Sing
Этот титул используется Британской Короной в Королевствах Содружества Наций , или в бывших британских владениях .	Sing
Нидерланды также назначают генерал-губернаторов для заморских территорий , например для Арубы и Антилл .	Plur
В 1703 — 1917 годах являлся высшей должностью местной администрации ; обладал гражданской и военной властью , с 1775 года возглавлял генерал-губернаторство .	Sing
Он прилагает попечение к правильной разработке и пользованию естественными богатствами природы , без напрасного и несвоевременного их истощения .	Sing
Является управляющей компанией холдинга « Белорусская металлургическая компания » ( БМК ) .	Sing
Общая география экспорта БМЗ насчитывает 115 стран мира .	Sing
Продукция БМЗ оценивается сертификатами соответствия системы менеджмента качества , разработанными организациями TÜV , Bureau Veritas , API , Cares .	Plur
Он заболел проказой и направился лечиться в Индию , его учителем в Индии был Балачандра , который помог Речунгу выучиться и дал много наставлений .	Sing
Ордена этого типа не имеют иерархии и глав ордена .	Plur
После монгольского нашествия завоёван Польшей и вошёл в состав Русского воеводства , где был центром староства ( 1434 — 1772 ) .	Sing
Вне Великобритании королева по представлению премьер-министра каждого королевства назначает генерал-губернатора в качестве своего представителя в её отсутствие .	Sing
Последним Королевством Содружества стал Сент-Китс и Невис , получивший независимость в 1983 году .	Sing
Джин силой Феникса уничтожает одну ракету , а другая взрывается около их самолёта , и происходит разгерметизация .	Sing
Логан приковывает Страйкера , а сам идёт спасать друзей .	Sing
Логан видит прикованного Страйкера и , бросив ему свой военный жетон , уходит .	Sing
В комиксах так и не было раскрыто настоящее имя Роуг .	Sing
Жена Банъя Нацуиси , совместно с ним в 1998 основала и была главным редактором ежеквартального международного журнала хайку .	Sing
За год в городе Вальпараисо выпадает 480 мм осадков .	Sing
Применяют массаж , пассивную гимнастику , активные движения .	Sing
Характерны гиперемия и отёк конъюнктивы с образованием валика вокруг лимба ( лимбит ) .	Plur
Например , в гинекологии , одной из самых часто выполняющихся процедур является мазок-отпечаток с поверхности шейки матки .	Sing
Для раннего выявления и подтверждения диагноза рекомендуется выполнение биопсии при каждом эндоскопическим исследовании .	Plur
Оманская котловина переходит в жёлоб , идущий параллельно макранскому побережью , отделенному узким хребтом Мёррей от собственно Аравийской котловины .	Sing
Пересечённая поверхность острова и прилегающего побережья стала причиной многих кораблекрушений .	Sing
О племенах людоедов упоминают многие писатели древности и путешественники средних веков ; у них же встречаются указания на случаи людоедства и у культурных народов , вызванные голодом .	Plur
У семитов , в важных случаях , иногда приносился в жертву для блага народа царский сын ; обычай принесения в жертву первенцев существовал у многих народов .	Plur
Типичным примером такого является маньяк Чжан Яньмин из Китая , который продавал людей на мясо , выдавая его за страусиное .	Sing
Трест печати Херста широко использовал иллюстрацию , с появлением же комиксов они становятся любимым оружием херстовской прессы , впрочем , как и прессы его соперника Джозефа Пулитцера .	Sing
« Жёлтого малыша » в « World » рисовал и раскрашивал Джордж Б. Люкс .	Sing
Также в 2012 году издан комикс « Иллюстрированная Конституция России » .	Sing
В Никосии — Университет Кипра и 5 других университетов .	Sing
Теперь это место тоже является мемориалом жертвам режима .	Sing
Как отмечал русский юрист и историк права польского происхождения Е .	Sing
Цицерон посвятил адвокатам , плохо разбирающимся в правовых вопросах , немало едких слов .	Plur
К середине XVII века в России уже существовало сословие наёмных поверенных , которых закон именовал стряпчими .	Sing
Это объяснялось острой нехваткой адвокатов , большей частью ушедших в подпольную адвокатуру и юрисконсультами учреждений .	Sing
В дальнейшем прием производился президиумом коллегии защитников с доведением об этом до сведения президиума губернского исполнительного комитета , которому предоставлялось право отвода принятых новых членов коллегии .	Sing
Пользуясь своей независимостью , адвокат должен помнить , что цель не может оправдывать средства .	Sing
Адвокатские Палаты обычно не выдают удостоверения помощникам адвокатов , но закон не запрещает выдавать такие удостоверения адвокатским образованиям .	Sing
С. Одоевского ) приходился внуком князю Ивану Васильевичу , президенту Вотчинной коллегии в правление Елизаветы Петровны .	Sing
Оставшись сиротой в раннем возрасте , воспитывался в доме опекуна , двоюродного дяди по отцовской линии , генерала Дмитрия Андреевича Закревского .	Sing
Князь Одоевский сохранял разносторонние интересы до самой смерти .	Sing
Вагнера ( впрочем , оценки последних нередко сопровождались скептическими замечаниями ) .	Sing
Он был среди учредителей Елисаветинской детской больницы в Петербурге и вторым председателем Крестовоздвиженской общины сестёр милосердия .	Sing
Опыта строительства подобных сооружений у местных архитекторов не было и чтобы лучше подготовиться к работе надзирающий за строительством инженер М. П .	Plur
Зернь создаёт эффектную фактуру , игру свето-тени .	Sing
По их мнению , ведение дискуссии с целью установления истины и терпимое отношение к альтернативным точкам зрения способствует прогрессу и согласию в обществе .	Sing
Однако политические и культурные аспекты либерализма находятся в некотором противоречии друг с другом .	Sing
Зернь создает эффектную фактуру , игру светотени , благодаря чему изделия приобретают особо нарядный , изысканный вид .	Sing
Технологические приемы достигают высокого совершенства .	Sing
Центрами сканного дела сегодня являются : " " Чаушеску , Николае	Sing
Смерть Чаушеску ознаменовала собой начало череды антикоммунистических революций в Восточной Европе и во всём мире .	Sing
Николае Чаушеску родился 26 января 1918 года в селе Скорничешти в крестьянской семье , став третьим из десяти детей в семье .	Sing
Впоследствии сам Чаушеску писал о своём детстве : « Будучи крестьянским сыном , я изведал гнёт помещиков , а с одиннадцати лет и капиталистическую эксплуатацию » .	Sing
Это выглядело достаточно странно , и поэтому большинство заключенных избегали его » .	Sing
В середине 1930-х годов Чаушеску ездит с партийными заданиями по многим городам Румынии — таким , как Бухарест , Крайова , Кымпулунг-Мусчел и в Рымнику-Вылче .	Sing
В 1936 году Чаушеску вступает в РКП .	Sing
В 1940 году Чаушеску вновь арестован и осуждён за « заговор против общественного порядка » .	Sing
Также в 1950-е — начало 1960-х годов Чаушеску совершает несколько поездок на территорию Советского Союза .	Sing
Начиная с середины 1980-х годов Нику Чаушеску часто называли возможным преемником отца на президентском посту .	Sing
При Чаушеску СРР активно развивала отношения со странами Запада .	Sing
В августе 1969 года Чаушеску встретился в Бухаресте с избранным незадолго до того президентом США Ричардом Никсоном ;	Sing
За это в 1985 году Чаушеску был вручён Олимпийский орден .	Sing
В середине 1980-х годов режим Чаушеску столкнулся со значительными трудностями на международной арене .	Sing
А уже оттуда Чаушеску мог бы бежать дальше , в безопасное место .	Sing
Гостиничные же вещи обязательно подлежали замене .	Sing
Чаушеску также приехал туда со своими простынями .	Sing
Для успокоения стачки вначале пригласили самого Чаушеску , а затем с недовольными стала разбираться « Секуритате » .	Sing
В действиях власти народ увидел игнорирование любых переговоров на тему критической экономической ситуации .	Sing
В него , по мысли Чаушеску , должны были войти пять социалистических стран : Куба , КНР , Албания , Северная Корея и Вьетнам .	Sing
В это время он встречал из разных частей света делегации , давал интервью прессе ( Кубы , Северной Кореи и Кувейта ) .	Sing
Чаушеску решил напрямую обратиться к народу на этом митинге .	Sing
Растерянный Чаушеску вынужден был уйти с балкона .	Sing
Чаушеску бежал вместе с женой Еленой на вертолёте с крыши здания ЦК РКП , окружённого толпой демонстрантов .	Sing
Чаушеску вместе с женой и охраной попытались отправиться в сторону Питешти , на одном из захваченных под угрозой попутных автомобилей .	Sing
Тогда же был проведен медицинский осмотр задержанных .	Plur
Причём осужденным обвинение давало призрачную возможность избежать наказания в виде смертной казни .	Sing
Причём стрельба произошла слишком быстро для того , чтобы съёмочная группа записала событие .	Sing
Перед тем как приговор привели в исполнение , Николае Чаушеску пел « Интернационал » — даже когда стоял у стены .	Sing
После расстрела тела четы Чаушеску накрыли брезентом .	Sing
Чаушеску стали последними людьми , которых казнили в Румынии до отмены смертной казни 7 января 1990 года .	Sing
Условием смягчения приговора было согласие Чаушеску на прекращение сопротивления сотрудников службы госбезопасности « Секуритате » .	Sing
Его щенком подарил Чаушеску лидер британских либералов Дэвид Стил в 1978 году , во время своего визита в Румынию .	Sing
Собака имела личную роскошную спальню , оборудованную телевизором и телефоном .	Sing
В поездках пса сопровождал специально выделенный лимузин с эскортом .	Sing
В 1964 году появился новый путепровод через железнодорожные пути и реку Кальмиус , соединивший две трамвайные сети города в одну	Sing
Даже поздно ночью троллейбусы не ходили пустыми .	Plur
Подвижной состав в результате физического износа ежегодно уменьшался .	Sing
И он является прибыльным .	Sing
Проводились капитальные ремонты подвижного состава .	Plur
Вместо того , чтобы смириться с этим и подвергнуться удалению , он скрылся в Матрице , а затем стал укрывать другие программы , которым грозило удаление .	Sing
После того , как Нео освобождает Мастера Ключей , Близнецы бросаются в погоню за Морфеусом , Тринити и Мастером .	Sing
Лишь упорство помогает Аманде выкрутиться из этой ситуации .	Sing
Но после поправки Аманда дает отворот-поворот Майклу .	Sing
В сентябре 2000 года завод выпустил первый электровоз , на 100 % изготовленный из деталей украинского производства .	Sing
Основными заказчиками завода являлись « Российские железные дороги » и « Укрзализныця » .	Plur
В 1988 году Ирак в ходе серии операций « Тавакальна ала Аллах » освободил оккупированные иранцами территории и успешно развил наступление вглубь Ирана .	Plur
Основным направлением наступления был выбран Ахваз .	Plur
Дополнительными целями ставились радары и батареи ПВО , хотя в распоряжении Ирака не было подходящих для этих целей ракет .	Plur
В ответ на это ВВС Ирана осуществили бомбардировку нефтеперерабатывающего завода в Басре .	Sing
Иранские войска теперь угрожали Басре .	Sing
Часть болот иракцы затопили , и , сочтя зону непроходимой , выделили на оборону лишь незначительное число солдат .	Plur
Вслед за этим Иран и Ирак обменялись серией бомбардировок городов .	Plur
Из-за удалённости иранских населённых пунктов от линии фронта Ирак не применял артиллерию .	Sing
Для этих целей Ирак выделил 5 истребителей-бомбардировщиков Super Etendard , взятых в лизинг у Франции и вооружённых новейшими противокорабельными ракетами Exocet .	Plur
Заключительный этап « решающего наступления » предполагал взятие шиитской святыни города Кербелы , поэтому операция получила одноимённое название .	Sing
Командующий 2-м армейским корпусом генерал Зия Тофик Ибрагим был отозван в Багдад и расстрелян .	Sing
Падение цен на нефть и снижение скидок для покупателей нефти стали серьёзным ударом для экономики Ирана .	Sing
В районе противотанкового канала иракцы имели глубокую и хорошо укреплённую линию обороны .	Sing
Успех иранского наступления повлёк перестановки в иракском командовании : должностей лишились генерал Тала ад-Дури , действовавший без разрешения Саддама Хусейна , и начальник генштаба генерал Дханун .	Sing
Несмотря на дипломатические усилия Ирака , пытавшегося использовать СССР и Китай для давления на Тегеран , 23 января иранское руководство отказалось от перемирия .	Sing
В дополнение к « Экзосетам » Ирак закупил советские ракеты Х-29 и активно их применял , в том числе для бомбардировок иранских нефтяных платформ в Персидском Заливе .	Sing
В обмен на оружейные контракты Советский Союз предоставил Кувейту три танкера под гарантии безопасности , однако и они в мае были атакованы иранскими ВМС .	Sing
24 июля на очередной иранской мине у побережья Саудовской Аравии подорвался один из кувейтских танкеров , перешедших под флаг США .	Sing
Из иранской столицы под предлогом лечения был эвакуирован аятолла Хомейни .	Sing
Кроме того , Москвой были установлены дипломатические отношения с ОАЭ , Кувейтом и Оманом .	Sing
Важную роль в ходе войны сыграли разведка , военные учения и боевой дух солдат , командная структура войск .	Sing
В ходе ирано-иракской войны широко применялись химическое и ракетное вооружение .	Sing
С ранних лет он обладал огромным интересом к буддизму и , согласно традиции , учился у 100 учителей .	Sing
В возрасте 21 года Атиша принял монашество , получив буддийское имя Дипанкара Шриджняна ( « Достославный Мудрый Источник Света » ) .	Sing
И тут из печной трубы выскочил мышонок , весь в саже , с криком : « Не подходи ! »	Sing
Для нагрева воды водонагреватель использует жидкое , твёрдое или газообразное топливо , электроэнергию или теплоноситель от внешнего источника энергии .	Sing
Водонагревательная ёмкость снаружи защищена слоем теплоизоляции и защитным кожухом .	Plur
Существенным преимуществом накопительных обогревателей ( бойлеров ) является наличие большого бака для накопления воды .	Sing
Газовый проточный водонагреватель в быту часто называют газовой колонкой .	Sing
В первый состав команды вошли Ю .	Sing
Команда почти в полном составе сыграла в зимней серии телевизионного « Что ?	Sing
Будучи одним из главных фаворитов , команда неудачно сыграла четвёртый тур основного турнира , не ответив на 6 вопросов из 15 .	Sing
Теория геосинклиналей способствовала значительному накоплению данных для последующих теорий и развитию теории рудообразования и решению генетических проблем формирования месторождений полезных ископаемых .	Sing
В 123 году он стал народным трибуном и выдвинул проект преобразований , чтобы продолжить дело брата .	Sing
Гракх был выдающимся оратором .	Sing
По крови он был в несколько более дальнем родстве с Гаем Семпронием , приходясь ему двоюродным дядей , как и консул 145 года до н .	Sing
Из всех гракховых колоний продолжила жить , по-видимому , только Нептуния .	Sing
В будущем передача налогов на откуп должна была привести к росту коррупции и к пагубным последствиям для провинциалов , но в ближайшей перспективе она имела положительный эффект .	Plur
Инициатива Руфа подкреплялась слухами о неблагоприятных африканских знамениях : волки якобы растащили межевые столбы , а ветер разбросал внутренности жертвенных животных на алтарях .	Plur
Гай Семпроний был выдающимся оратором .	Sing
Ключевым при таком подходе стал личностный фактор .	Plur
« Он не оставил ничего нетронутым , неповреждённым , спокойным , одним словом , находящимся в прежнем состоянии … »	Sing
Трибунская власть для него — « причина всех мятежей » , и Тиберий Гракх « воспламенил первый факел раздоров » .	Sing
Гай же стал « не менее страстным борцом » за законы брата .	Sing
В производстве товаров также встречается франшиза .	Sing
Покупка франшизы может быть вариантом диверсификации из смежной отрасли , что позволяет снизить затраты и время на расширение бизнеса .	Sing
В 1799 году участвовал волонтером в Голландской экспедиции , за что 27 сентября 1800 года произведён в полковники .	Sing
Новым государем 17 сентября 1802 года переведён служить в Кавалергардский полк .	Sing
Управлял левобережными губерниями в традициях деда своей жены К. Г .	Plur
Умер в 66 лет от болезни и был похоронен в Свято-Троицком Густынском монастыре при большом стечении народа .	Sing
Город пока не имеет широкого и удобного выхода к Волге , хотя формально тянется вдоль неё на 9 километров .	Sing
В городе действуют шахта по добыче строительного котельца , карьер по добыче гравия и песка .	Sing
Одним из методов пресечения можно считать строительство Новой Закамской линии , которая была построена в 1731 — 1736 годах от Самары до Мензелинска .	Sing
Вследствие этого здесь преобладают участки , которые опускаются к долинам рек или пологим сглаженным скатам , или крутым террасовым уступам .	Sing
С территории города бытовые отходы вывозятся на полигон ТБО « БИО » , расположенный в 9 км юго-восточнее города .	Sing
В 1960 году был смонтирован коммутатор ещё на 400 номеров .	Sing
Передача , посвящённая 40-летию Татарской АССР , была подготовлена и проведена Луизой Ахтямовой .	Sing
В период между двумя мировыми войнами ( 1918 — 1940 ) Чимишлия входила в состав уезда Тигина ( ) Румынского Королевства .	Sing
Первым похоронили чиновника по фамилии Рапида .	Sing
Бригита прославляется не только своими чудесами , но и своей добротой и милосердием : она раздает еду бедным , исцеляет больных , никому не отказывая в помощи .	Plur
Туда выгружали шпалы и рельсы .	Plur
В 1879 году выстроена новая мечеть .	Sing
Дядя Панду Бхишма добыл ему двух жён : старшую Кунти , тетку Кришны , и младшую — Мадри .	Sing
После 15 лет воздержания Панду воспылал страстью к Мадри и умер от действия своего проклятия , пытаясь вступить в соитие с ней .	Sing
В 1859 г. партией золотоискателей обнаружены бурые угли в верховьях р .	Sing
В 1950 — 1960-е гг. открыто ещё пять угольных разрезов .	Plur
16 февраля 2006 г. Архиепископ Екатеринбургский и Верхотурский Викентий благословил начинания волчанцев по строительству православного храма в городе .	Sing
… часто встречается в рукописном наследии масона Шварца слово интеллигенция .	Sing
Десятки тысяч офицеров у нас служат Красной Армии и побеждают вопреки сотням изменников .	Sing
Для её очистки было построено два горна .	Sing
Апостола и Евангелиста Иоанна Богослова , освящён в 1776 году архимандритом Верхотурского Николаевского монастыря Тихоном .	Sing
Благодаря его стараниям в 1887 году на правом берегу реки Турья был запущен химический завод « для выделки серы , соды , хрома » .	Sing
Городские пассажирские перевозки осуществляются маршрутными такси и автобусами ( действуют два городских маршрута ) .	Plur
Диск стал невероятно популярным в кругах меломанов , композиции были разобраны на цитаты .	Plur
В апреле 2011 года группа отметила 25-летие начала совместной музыкальной деятельности , сыграв два праздничных концерта — в Москве и Санкт-Петербурге .	Sing
Всеволожского в 1836 году отошла младшему сыну Никите .	Sing
Ясашная книга верхотурского уезда 1625 — 1626 годов упоминает 24 юрта вогулов на территории от Лозьвы и Лангура до Уфы и Чусовой .	Sing
Резкий рост численности населения в 30-х годах XX века связан с переселением сюда раскулаченных и репрессированных из разных районов СССР .	Plur
Особенно интенсивно СУБР развивается в годы Великой Отечественной войны , являясь стратегически важным поставщиком сырья для выплавки алюминия , шедшего на военные нужды .	Sing
В городе выходят газеты « Качканарский Четверг » , « Качканарский Рабочий » , « Новый Качканар » и учрежденная администрацией города газета « Качканарское Время » .	Sing
В 1292 , когда Суматру посетил Марко Поло , Шривиджая уже распалась на восемь отдельных королевств .	Sing
Мальчик показывает вместо экватора Северный полюс , и они вместе с Мурзилкой попадают туда .	Sing
По дороге она пожалела ореховый куст и убила червяка , который грыз его корни .	Sing
Успех Аксенчуку принес , конечно же , « Ореховый прутик » .	Sing
В мультфильм — трилогию также входят : « Я к вам лечу воспоминаньем … » ,	Sing
Но Люси обескураживает Хека , сообщив ему , что она лесбиянка .	Sing
Рэйчел чувствует сильную симпатию к Люси , которая возникла с самого первого взгляда .	Sing
Мать решает отправиться с ними .	Sing
В отличие от алгоритма Шеннона — Фано , алгоритм Хаффмана остаётся всегда оптимальным и для вторичных алфавитов m с более чем двумя символами .	Sing
Идея алгоритма состоит в следующем : зная вероятности символов в сообщении , можно описать процедуру построения кодов переменной длины , состоящих из целого количества битов .	Sing
Рядом со станицей находится лесной массив , являющийся частью природного заказника « Дебри » .	Sing
Если же оно производится в форме дознания , — то в виде обвинительного акта , который выносит дознаватель .	Sing
До того , как стать обвиняемым , лицо могло иметь статус подозреваемого .	Plur
Поэтому « рыцарь милосердия » или « рыцарь справедливости » не имеют права использовать приставку « сэр » .	Plur
В частности , седиль была заменена надбуквенной запятой , а грузинские буквы заменены кириллическими .	Sing
Начертание букв Ԥ и Ӷ менялось на протяжении истории : постепенно вместо крюка стал использоваться нижний выносной элемент .	Sing
Абакумов оказался , пожалуй , не менее честолюбивым и властным человеком , чем Берия , только глупее его .	Plur
В заключении он написал свои « Признания » и много отдельных статей ; к этому же времени относится и его женитьба .	Sing
Вся метафизика масонством выброшена за борт .	Sing
Масонский Бог является олицетворением вселенского равновесия .	Sing
Свой первый рейс , в составе Волжского объединённого речного пароходства , « Ракета-1 » совершила 25 августа 1957 года .	Sing
Е. Алексеева судах на малопогруженных подводных крыльях удалось достичь скоростей до 140 км / ч при бескавитационном обтекании крыла , СПК оказались малоперспективными для дальнейшего повышения скорости .	Plur
Особенностью судна в сравнении с прототипом , спроектированным в советские времена , стало добавление закрылков для стабилизации судна и смягчения ударов волн при волнении до 4 баллов .	Sing
Из-за своей скорости они были настоящим ночным кошмаром для контрабандистов .	Sing
В настоящее время в Италии широко используется СПК для пассажирских перевозок ( компания Liberty lines ) .	Sing
Оппозицию такому пониманию малой прозы составили иронические миниатюры Антона Чехова .	Sing
В ответ на проявленный интерес к списку , база данных в 1998 году стала доступной в сети как поисковый ресурс , предназначенный для сбора информации о мультфильмах .	Sing
В 1868 году Уорт создал " Синдикат высокой моды " , который и поныне объединяет ведущие парижские дома моды .	Sing
По одноименной повести Давида Клдиашвили .	Sing
В нём находится самая большая в стране коллекция картин за пределами столицы Сантьяго .	Sing
Принято различать два типа отдаленных последствий — соматические , развивающиеся у самих облучённых индивидуумов , и генетические — наследственные заболевания , развивающиеся в потомстве облучённых родителей .	Sing
В процессе её записи из Van der Graaf Generator ушел Поттер и группа решила обходиться без бас-гитариста , с помощью басовых педалей органа Бэнтона .	Sing
Мать кормит их молоком от 5 до 7 ½ месяцев .	Sing
Анатолий Фёдорович Кони родился а в Санкт-Петербурге в семье театрального деятеля и писателя Фёдора Алексеевича Кони и писательницы и актрисы Ирины Семёновны Кони .	Plur
Также в семье Кони жил лакей Фока , о котором Анатолий Фёдорович вспоминал :	Sing
В Карлсбаде между Анатолием Фёдоровичем и Константином Ивановичем Паленом были частые разговоры , в ходе которых у К. И. Палена сложилось благоприятное впечатление о А .	Sing
Набокову стоило большого труда убедить А .	Sing
Ф. Кони по личной просьбе был освобождён от обязанности обер-прокурора уголовно-кассационного департамента Сената и назначен сенатором с повелением присутствовать в уголовно-кассационном департаменте Сената .	Sing
В Сенат коня Калигула привёл , <	Sing
30 мая 1917 года указом Временного правительства Кони был назначен первоприсутствующим ( председателем ) в общем собрании кассационных департаментов Сената .	Sing
В связи с упразднением Государственного совета Российской империи Решением СНК РСФСР Анатолий Фёдорович Кони 25 декабря 1917 года был уволен с должности члена Государственного Совета .	Sing
Лекции по этике были повторены затем в Железнодорожном университете и в институте кооператоров .	Plur
Однако на следующий день Кони был освобождён , перед ним извинились , но изъятое имущество не удалось вернуть , несмотря на продолжительную переписку между учреждениями .	Sing
С Еленой Васильевной Пономарёвой , которая была моложе Анатолия Фёдоровича на 24 года , они познакомились предположительно в один из приездов Кони в Харьков .	Plur
В середине 1924 года Елена Васильевна переехала в квартиру Кони и до самой смерти Анатолия Фёдоровича , была его помощницей , секретарём и хозяйкой дома .	Plur
Впрочем , в отличие от Лейбница , он не называл субстанцию монадой и иногда говорил о ней как об атоме .	Sing
Все субстанции обладают индивидуальностью и изменчивостью , тогда как точки пространства и моменты времени лишены этих свойств и являются чистыми абстракциями .	Sing
Рисо́ванная мультиплика́ция — технология мультипликации , основанная на покадровой съёмке немного отличающихся двумерных рисунков .	Sing
1 февраля 1963 года город Нижние Серги отнесен к городам областного подчинения , а Совет депутатов трудящихся города передан в подчинение Свердловскому областному Совету депутатов трудящихся .	Sing
Промысел возник в середине XX века на основе сысертского гончарного ремесла и местных традициях художественной росписи .	Sing
Согласно справочнику Иркутской областной плановой комиссии : « Территория района охватывает южную оконечность Байкала , а на западе прорезается глубокой долиной Иркута .	Sing
Основной владелец — « Дальинвестгрупп » , главным бенефициаром которого является Лариса Белоброва .	Sing
В Охотском и Беренговом морях добывали сельдь , минтай , камбалу , терпуг , окунь , скумбрию , угольную рыбу ; в зоне США добывали хек .	Plur
Реализация продукции в России осуществляется со складов Находки , Владивостока , Уссурийска и Московской области .	Sing
На каждом шаге мы берём меньший из двух первых элементов подмассивов и записываем его в результирующий массив .	Plur
Луноход отделялся от ступени КТ и сходил на лунную поверхность ; открывалась его солнечная батарея и начиналась зарядка аккумуляторов .	Sing
Юрюзань , на ж.-д. станцию « Красная Горка » прибыл первый эшелон строителей .	Sing
Малкольм решает закончить дело своего коллеги , для чего вновь надевает « костюм » Большой Мамочки и устраивается в дом Фуллера работать няней .	Sing
При правильном нанесении и своевременном устранении он не нарушает привычных процессов в коже .	Sing
Как и любой другой вид макияжа стробинг требует правильного ухода за лицом , так как только здоровая кожа может выглядеть красиво и ухоженно .	Sing
При получении фтора нельзя использовать водный раствор , поскольку вода окисляется при значительно более низком потенциале и образующийся фтор стал бы быстро реагировать с водой .	Sing
В реальных процессах часто реализуется неполное ( относительное , подвижное , динамическое ) равновесие , однако степень этой неполноты может быть существенной и несущественной .	Sing
Состояние термодинамического равновесия называется устойчивым , если в этом состоянии не происходит изменения макроскопических параметров системы .	Sing
Для завершения строительства в Москву пригласили итальянского архитектора Аристотеля Фьораванти .	Sing
Фасады расчленили вертикальными выступами .	Plur
Чтобы защитить прясла от дождя , над ними были устроены козырьки из кровельного железа .	Sing
В 1660-х годах обновили роспись наружных стен : над алтарями , над северными и западными дверьми .	Sing
К этому времени собор владел 160 дворами , а к 70-м годам — 253 .	Plur
В купол попал снаряд , повредив главы , алтарная стена покрылась выбоинами от пуль и осколков , были выбиты окна , повреждена роспись , погнуты паникадила .	Sing
В центре изображена « Новозаветная Троица » — Бог Отец в виде старца , Бог Сын и Святой Дух в облике голубя .	Sing
Собор освещает паникадило , изготовленное в 1817 году , подвесные свечники-кандила , привезённые из Соловецкого монастыря .	Sing
Пётр I в 1721 году ввёл в соборе обряд коронаций императоров : царский венец был заменён короной , бармы — мантией .	Sing
Для священнослужителей были изготовлены златотканые парчовые облачения .	Sing
В Успенском соборе совершались бракосочетания .	Sing
В соборе был похоронен московский , владимирский и новгородский князь Юрий Данилович , умерший в 1325 году , но его могила утрачена .	Sing
По утверждениям ирландского журналиста Эда Мэлони , уже в 1991 году республиканские лидеры смогли договориться о прекращении огня .	Sing
Дед по отцу — Михаил Никитич Сергиев , родился в 1779 году , священник Сурского прихода .	Sing
О своей благотворительности отец Иоанн говорил так : « У Бога нет ни эллинов , ни иудеев .	Sing
Все таинства я считаю грубым … колдовством » .	Sing
После смерти Иоанна Кронштадтского , в 1912 году Святейший синод осудил иоаннитов и объявил их сектой , одним из течений в хлыстовстве .	Plur
Снаружи хрусталик покрыт тонкой эластичной бесструктурной капсулой , которая представляет собой однородную прозрачную оболочку , сильно преломляющую свет и защищающую хрусталик от воздействия различных патологических факторов .	Sing
Память Василия Блаженного в Москве праздновалась с большой торжественностью : служил сам патриарх и при богослужении присутствовал обыкновенно сам царь .	Sing
Фактически установленный на могиле танк не был укомплектован рацией и никак не мог являться командирской машиной .	Sing
Эта ветвь внесена в V часть родословных книг Костромской и Ярославской губерний .	Sing
Вдруг Лев Евгеньевич замечает невдалеке Маргариту Павловну с Саввой Игнатьевичем , которые пришли его забирать ( « брать » ) .	Sing
Своё второе название — па́лласов кот ( ) — он получил в честь немецкого натуралиста П. С. Палласа , который впервые описал манула в 1776 году .	Sing
Добычу ловит , скрадывая её или карауля у камней и нор .	Sing
В возрасте 3 — 4 месяцев котята начинают охотиться .	Sing
Уилмот восхищается Элизабет , и продолжает испытывать к ней чувства до конца своих дней .	Sing
Князя Волконского можно считать основателем русского генерального штаба ; ему русская армия обязана учреждением училища колонновожатых , из которого и стал комплектоваться генеральный штаб .	Sing
В Пушкине в 1832 — 1919 годах Волконской улицей называлась нынешняя Парковая улица .	Sing
Завод отмечен благодарностью Президента России Владимира Путина за большой вклад в реализацию государственного оборонного заказ " а " .	Sing
Гость отлучена пожизненно за обнажение во время шоу .	Sing
Уже в первых схватках с врагом Зайцев показал себя незаурядным стрелком .	Sing
Высший класс служилых именуется « боярами введёнными » , то есть введёнными во дворец для постоянной помощи великому князю в делах управления .	Plur
Другой низший разряд таких же дворовых слуг именуется путными боярами , или путниками , получившими « путь » — доход в заведование .	Plur
Также применяются биения , метод гетеродинирования в разных видах , используется принцип резонанса .	Sing
Период колебаний электрического колебательного контура ( формула Томсона ) :	Sing
Впоследствии СВАРЗ выпускал прицепы и сочленённые троллейбусы СВАРЗ-ТС на базе МТБ-82 .	Plur
Закруглённые борта крыши оснащались продольной горизонтальной линией декоративных огней .	Sing
На момент появления МТБ-82 был классическим троллейбусом в своём классе и за исключением цельнометаллического кузова не имел сколь-нибудь заметных новшеств в своей конструкции .	Plur
В МТБ-82 ставились мягкие сиденья диванного ( на пружинах ) типа .	Sing
Все коммутации силовых цепей из пускотормозных сопротивлений и ТЭД выполняются водителем посредством управляемого педалями контроллера .	Sing
Пробег на момент списания 980 тыс.км .	Sing
Удобные кресла были обиты мягкой кожей шоколадного цвета и узорчатым плюшем .	Plur
Окончив школу , Буллок решила освоить профессию юриста , поступив в университет штата Северная Каролина .	Sing
Например , Судебные палаты занялись правосудием , а парламент стал верховным законодательным советом .	Sing
В районе Нязепетровска обнажаются нижнедевонские геологические отложения .	Sing
В первой половине XVIII века на реке Уфе отмечалось 8 башкирских волостей ( в том числе Белокатайская , Катайская , Упейская , Шуранская )	Sing
Старообрядец-беспоповец оказался собственником огромного заводского округа .	Sing
Благодаря покровительству Л. И. Расторгуева , а потом Г. Ф. Зотова и П. Я. Харитонова , в первой четверти XIX	Sing
В городе отмечается более высокий , по сравнению со средним по области , уровень безработицы .	Sing
9 июля 1946 г. в Швеции Эрик Реутерсворд заметил призрачную ракету серебристого цвета , менявшую цвет на сине-зелёный .	Sing
Он сделал фотографию объекта .	Sing
Островки окаймлены коралловым рифом , имеют несколько внутренних лагун .	Sing
Они покрыты густой травяной и кустарниковой растительностью .	Sing
Имеются кокосовые пальмы и разновидность бальзового дерева ( высота — до 30 м ) .	Plur
Крупный индустриальный и культурный центр , а также центр народного промысла Каслинского художественного чугунного литья .	Sing
Здесь был собран каждый десятый боевой самолёт , выпущенный авиационной промышленностью СССР за годы Великой Отечественной войны .	Sing
Первоначально это были два населённых пункта в нескольких километрах друг от друга , как и многие горнозаводские поселения назывались так же как и заводы .	Sing
Первая кыштымская церковь была освящена в честь Сошествия Святого Духа на Апостолов в 1765 году .	Sing
Мастеровые заводов создали « мировую избу » , которая руководила производством , контролировала распределение продовольствия , занималась охраной порядка в посёлке и на заводах .	Sing
Во время Отечественной войны 1812 года родственники увезли Матвея Фёдоровича из Москвы в Рязань .	Sing
На его город Сатана насылает чуму .	Sing
Римляне считали инкубов существами одной породы с фавнами , сильванами и т. п. Сладострастные сновидения , в особенности у женщин , также приписывались посещениям инкубов .	Plur
В качестве лекарства от удушения инкубами служил цветок пэонии , собиравшийся с соблюдением суеверных обрядов по ночам .	Sing
Также Инкуб встречается в сериале « Зов Крови » ( 4 сезон 9 серия ) .	Plur
Касэн работала проституткой , но сумела выплатить долг по контракту и и стала свободной , перейдя в гейши в 1761 году .	Sing
« Золотой век » гейш пришёлся на 1860-е годы , в те времена они были настоящими звёздами , музами для многих поэтов и художников .	Sing
В Киото перед банкетами гейша должна зайти в каждый чайный домик , где работала вчера , и поблагодарить его хозяйку за вчерашнюю заботу .	Sing
В городе Нара также сохраняется традиционный уклад жизни гейш ; в мелких городах , например , Андзё , он претерпел значительные изменения .	Plur
Минараи посещает банкеты , но только как наблюдатель .	Plur
После мисэдаси майко всегда носит традиционную японскую причёску на собственных волосах и одевается в кимоно .	Sing
В данный период задача старшей сестры состоит в знакомстве начинающей гейши со своими клиентами .	Plur
Воротничок майко вышит белыми и золотыми нитями , а гейши носят гладкий белый .	Plur
Носить шпильки с подвесками им было запрещено .	Plur
В 1997 году режиссёр Леонид Трушкин пригласил Анжелику Варум сыграть роль в антрепризном спектакле « Поза эмигранта » по пьесе Ганны Слуцки « Банкир » .	Sing
Весна 2001 года была отмечена совместными концертами Варум , Агутина , Эла Ди Меолы .	Plur
Параллельно Варум помогала Агутину с записью его англоязычного проекта .	Sing
Помимо этого , голос Анжелики Варум можно услышать и на вокальных партиях других песен в альбоме .	Sing
Параллельно Варум записывала новые песни и готовила клубную программу , визитной карточкой которой стала песня « Сумасшедшая » .	Sing
Все находившиеся на борту ( 6 человек ) погибли .	Plur
Также тексту этого Евангелия мы обязаны знакомством со знаменитым благодарственным гимном Богородицы Магнификат ( Величит душа Моя Господа … )	Sing
Лука подчёркивает универсальность Благой Вести и её открытость для всех людей .	Sing
Эффект достигается контрастом облика павильона с его великолепным внутренним убранством .	Sing
Многие сёла после этого нашествия даже в конце XVIII века числились пустошами .	Plur
В Писцовых книгах 1678 года село полностью числилось за Тимофеем Петровичем Савёловым и представляло собой господский дом и четыре людских двора , где проживали 23 человека .	Sing
Для постоянного ухода за дворцом и усадьбой в целом были определены два отставных унтер-офицера , дворовой человек , скотник с женою и сельский староста .	Sing
В 1876 году по ходатайству Можайского Уездного Предводителя дворянства графа Алексея Сергеевича Уварова на заднем дворе Бородинской усадьбы для детей крестьян с .	Sing
В состав сельского поселения вошли населённые пункты позже упразднённых административно-территориальных единиц Бородинского , Кукаринского и Синичинского сельских округов Можайского района Московской области .	Sing
Те же ответственны перед Палатой общин , избираемой народом .	Sing
Касаются прерогативы и иностранных дел : обсуждать условия и ратифицировать договоры , союзы , международные соглашения ; для осуществления этих прерогатив парламентские одобрения не нужны .	Plur
Также Суверен почитается " источником справедливости " , и назначает судей по всем видам дел .	Sing
Эти резиденции принадлежат Короне ; они будут передаваться будущим правителям и не могут быть проданы .	Plur
Завязь округлая , заканчивается коротким столбиком и небольшим рыльцем .	Sing
Ландыши размножают преимущественно черенками .	Plur
Для выгонки ещё осенью запасаются черенками , отрезая верхние части корневища длиной около 5 см .	Plur
Собственно , для выгонки строятся очень низкие теплицы , в которые вносятся горшки с ландышами .	Plur
Горшки обкладывают мхом или закапывают в песок почти полностью ; поверхность горшков также прикрывается мхом .	Sing
Через три недели растения начинают цвести .	Sing
Это собранные в период цветения надземные части дикорастущих растений , высушенные при температуре 50 — 60 ° C или на воздухе в тени .	Sing
Путём экстракции неполярными растворителями можно получить ландышевый абсолю , который не нашёл широкого применения в парфюмерии .	Plur
Только луна в небе была свидетельницей её слёз , катившихся из глаз и жемчужинами падавших меж трав .	Plur
Дал Риада и племя ( туат ) скоттов впервые упоминаются под 314 годом .	Plur
Применяются термоусаживаемые кабельные муфты для эффективного соединения .	Plur
Допускаемой для опрессовки сечение жил кабелей от 4 до 240 мм ² .	Sing
Отдельные виды патоки используются при производстве мороженого и замороженных десертов , для понижения точки замерзания продукта .	Sing
Роналду Луис Назариу ди Лима родился в Бенто-Рибейро , бедном пригороде Рио-де-Жанейро , 18 сентября 1976 года , но был официально зарегистрирован своими родителями лишь 22 сентября .	Sing
После матча с « Пьяченцей » , в котором бразилец оформил хет-трик , фаны дали ему прозвище Феномен .	Sing
Медицинское обследование показало , что Роналдо разорвал связки левого колена .	Sing
Он повредил икроножную мышцу , в результате чего пропустил несколько матчей .	Sing
За время своего восстановления он также отбыл одноматчевую дисквалификацию за неспортивное поведение .	Sing
Однако , Роналдо прошёл интенсивный курс физиотерапии и был включён в Олимпийскую сборную Бразилии .	Sing
Перед чемпионатом мира 2002 года Роналдо сменил причёску , которая впоследствии стала легендарной .	Sing
Сердце часто имеет двойную вершину .	Sing
Самцы также обильно выделяют мочу .	Sing
В этом возрасте молодые самцы покидают родное стадо ; самки , как правило , остаются в нём на всю жизнь .	Sing
Ханно стал любимцем папского двора .	Sing
Азиатский слон Сулейман был подарен португальским королём Жуаном III принцу Максимилиану ( который впоследствии стал императором Священной Римской империи ) .	Sing
Продажа картин принесла зоопарку полмиллиона долларов .	Sing
Сам зоопарк Орегона известен своей программой разведения слонов .	Sing
Концерт начинается с авангардно-литературной композиции „ Уровни “ — она полностью сохранена в концертном виде .	Sing
Александр Флярковский , профессор Гнесинского училища : « Не нахожу плагиата .	Sing
У морского слона из ластоногих небольшой хобот свойственен только самцу и отсутствует у самки .	Sing
У паразитирующих в кишечнике позвоночных скребней и ленточных червей хоботом называют расположенный на переднем конце орган прикрепления , обычно вооружённый крючьями .	Sing
Представляет собой модифицированную предротовую лопасть — " перистомиум " .	Sing
про одну лиру говорят , что она способна [ звучать ] , а про другую — что нет , если она неблагозвучна ( μὴ εὔφωνος ) .	Sing
В настоящее время всё чаще вытесняется механической .	Sing
Длина самой большой трубы составляет 64 фута ( около 18 метров ) .	Plur
Текущим президентом Португалии является Марселу Ребелу ди Соза , который одержал победу на президентских выборах 2016 года .	Sing
Бейл родился в Пембрукшире на западе Уэльса в английской семье .	Plur
Поп-арт приходит на смену абстрактному экспрессионизму , ориентируясь на новую образность , создаваемую средствами массовой информации и рекламой .	Sing
Поп подобен разрыву бомбы .	Sing
Среди таких интерфейсов можно назвать	Plur
Как и её брат , Генрих VIII , Маргарита обладала волевым и страстным характером и отменным здоровьем .	Sing
После смерти в 1509 году отца Маргариты , короля Генриха VII , на престол Англии взошел её брат Генрих VIII .	Sing
Первый офис Deloitte был открыт Уильямом Уэлшем Делойтом в 1845 году в Лондоне .	Sing
Торон имел двух вассалов — сеньории Шатонёф и Торон Ахмуд .	Plur
Ники Райан становится её менеджером .	Sing
Вопреки распространённому убеждению , дети-аутисты отнюдь не предпочитают одиночество — им сложно завязывать и поддерживать дружеские отношения .	Sing
Предварительную консультацию обычно проводит педиатр , записывающий историю развития ребёнка и осуществляющий физический осмотр .	Sing
По мере разработки новых генетических тестов будут выявляться всё новые этические , юридические и социальные аспекты их применения .	Sing
В записях застольных бесед Мартина Лютера содержится упоминание двенадцатилетнего мальчика , возможно , страдавшего тяжёлой формой аутизма .	Sing
Большинством исследователей относится к постмодернизму .	Sing
В Австрии работал лесорубом в Венском лесу .	Sing
В 2000 году в возрасте 86 лет трагически погибли родители писателя , сам Соколов считает , что они покончили с собой .	Plur
Скандинавские авторы были блестящие .	Sing
В ВВС отказались от разработки дорогостоящего командного наведения перехватчика , но решили добавить бортовую РЛС и увеличить массу подвесного вооружения .	Sing
В десятом полёте 30 января 1957 года достигли M = 1,52 на высоте 11,6 км .	Plur
Опытные самолёты имели разное предназначение :	Sing
В 1968 году Франция поставила Израилю один Mirage IIIB .	Sing
В 1971 году Пакистан использовал истребители Mirage III в войне с Индией на западном фронте .	Plur
6 июля 1979 года Mirage IIIR2Z , пилотируемый к-ном Отто Шуром , над ангольским городом Омапандо во время во время начала аэрофотосьёмки был сбит огнём с земли .	Sing
Глядя в телевизор 16 . Моей звезде 17 .	Sing
В 1002 г. они , по всей видимости , участвовали в смещении с престола князя Болеслава Рыжего , призвав на его место польского князя Владивоя .	Sing
В 1106 году Збигнев был разбит Болеславом и бежал в Поморье .	Sing
Тот охотно откликнулся на призыв и с небольшим ( 80 всадников ) отрядом прибыл в Эдессу , где его приняли с воодушевлением .	Sing
Торос поверил его обещаниям и открыл врата цитадели , после чего был схвачен и казнён .	Plur
OpenVMS является многопользовательской , многозадачной ОС с поддержкой виртуальной памяти .	Sing
Греховность прелюбодеяния — нарушения супружеской верности ( , ) усматривается даже во взгляде на женщину « с вожделением » ( ) .	Plur
Богословы различных христианских конфессий по-разному толкуют Нагорную проповедь .	Plur
Священник Радла посоветовал четырем братьям Славниковичам укрыться в церкви , чтобы спасти свою жизнь .	Sing
Когда римский император Траян захватил Дакию , Докия скрылась на священной горе Чахлэу , чтобы не выходить за него замуж .	Sing
В 2016 году выручка « Сургутнефтегаз » превысила 1 триллион рублей .	Sing
Записал 18 грампластинок ( арии , романсы , песни ) .	Plur
Существует небольшая путаница в обозначениях именно этого процессора .	Sing
Недви́жимость — вид имущества , признаваемого в законодательном порядке недвижимым .	Sing
Залог недвижимости , равно как и получение кредита под залог недвижимости принято называть ипотекой .	Plur
Как правило , данная стоимость применяется при сделках купли-продажи , передачи объекта в залог , определении арендных платежей и т. д .	Plur
В мае 1945 года его бригада в составе армии отправилась на помощь восставшей Праге .	Sing
А. , токарь Удовенко Н .	Sing
Апостолов , которого в 1938 году сменил Николай Сергеевич Новиков .	Plur
До 2006 года было сдано заказчику 9 машин этого типа .	Sing
Термин " гуано " также используется в отношении удобрений из отбросов рыбного и зверобойного промыслов .	Plur
Затем близ села Липского запылали первые домны — Верхне-Липецкого завода .	Plur
До 1963 года завод пользовался местной железной рудой , которая добывалась в Северном ( Студёнском ) , Сырском и Донском рудниках .	Sing
В период спаривания коты сильно дерутся и издают громкие крики .	Sing
После беременности в 63 — 75 дней рождается 1 — 4 котёнка .	Sing
В случае с WRQ-запросом — сервер должен прислать ACK-пакет c номером пакета 0 .	Sing
Эндоморфизмы коммутативного моноида образуют полукольцо , а эндоморфизмы некоммутативной группы образуют структуру , известную как почтикольцо .	Sing
Новенны к праздникам появились в раннем Средневековье в Испании и Франции .	Sing
В XX веке большую популярность приобрела новенна Божественному милосердию , читаемая в пасхальный период от Страстной пятницы до субботы Пасхальной недели , также называемой праздником Божественного милосердия .	Sing
Сингл под таким названием планировался к релизу летом того же года , однако так и не вышел , поскольку имел мало общего с оригиналом .	Sing
В сингл вошли ремиксы производства Almighty , DJ Alex Twister & DJ Elkana / DJ Moraz .	Plur
В позднем Средневековье установился эталон « японской красавицы » .	Sing
Рот должен был быть маленьким и походить на небольшой красный цветок .	Sing
При пошиве применяются мягкие нити .	Sing
Почти любое кимоно можно сделать более формальным , надев его с хакама и хаори ( см. ниже )	Sing
Её отец , Зигель Кляйн , боролся за мир во всём мире .	Sing
Впервые встретила Киру в Гелиополисе , ещё не зная о том , что он её брат .	Sing
Демос воспротивился этой перемене , поднял восстание и сумел выдворить из Афин как Исагора , так и спартанцев .	Sing
Воин управлял щитом , держась за ремень ближе к его краю .	Sing
Также у Курциуса вызывает удивление быстрота , с которой якобы была произведена посадка персидского войска на корабли .	Sing
В условиях полного разгрома это является маловероятным .	Sing
При данных предпосылках становится понятным , почему афиняне не дождались выступивших в поход профессиональных воинов спартанцев .	Sing
В Позднем Средневековье в горных областях Сюника ( Зангезуре ) правили армянские мелики , находившиеся в вассальной зависимости от мусульманских правителей .	Sing
Фабрика была построена рижским предпринимателем Йоханном Кристофом Вёрманном , после того как его предыдущая фабрика была сожжена во время восстания 1831 года .	Sing
В 1921 году Синди получил статус « малого посёлка » ( alevik ) .	Sing
В 1938 году Синди был присвоен статус города .	Sing
С 2013 года : Оба тура номинаций проводится Жюри .	Plur
По другой версии , мелодия является немецкой народной , известной с начала XIX века .	Sing
Кроме кирпича , через порт вывозили пиломатериалы в Англию и картон фабрики Йоавески — в Данию .	Plur
Тогда же Стенбок построил док и стал строить и ремонтировать парусники и лодки .	Sing
При цетановом числе больше 60 снижается полнота сгорания топлива , возрастает дымность выхлопных газов , повышается расход топлива .	Sing
Уступая лидеру 3 очка к последнему туру , коллектив Ильи Бера в итоге победил с тем же преимуществом , набрав 74 очка против 71 у представителей Петродворца .	Sing
Се́кста ( — шестая ) — музыкальный интервал шириной в шесть ступеней , обозначается цифрой 6 .	Sing
Крупнейшими работодателями в городе являются , в порядке убывания , сектор государственного управления , база военно-воздушных сил и железная дорога .	Plur
В конце июля ежегодно проводится один из крупнейших в мире фестивалей родео на открытом воздухе Cheyenne Frontier Days .	Sing
Онфруа IV стал лордом Торона в 1179 году , когда умер его дед , Онфруа II .	Sing
В совершенстве владеет шведским и английским языками .	Sing
Основной задачей логики высказываний является установление истинностного значения формулы , если даны истинностные значения входящих в неё переменных .	Sing
Воспитываясь в Морском кадетском корпусе с десятилетнего возраста , подружился с обрусевшим эстляндским немцем Иваном Фёдоровичем Крузенштерном .	Sing
За свои заслуги получил чин капитана 2 ранга , орден Святого Владимира 3-й степени , денежную премию и пожизненную пенсию .	Sing
Образ жизни ведут одиночный — каждая фосса занимает участок около 1 км ² .	Sing
Самка , очевидно , занимается потомством в одиночку .	Sing
Мать кормит их молоком до 4 — 4,5 месяцев , хотя к тому времени они уже начинают есть мясо .	Sing
Это следует из симметричности аксиом относительно таких замен .	Sing
С 2018 года в Чешской Республике был выпущен клон под названием Beta Disk 128C .	Sing
К " Юнион Джеку " , существовавшему прежде , был добавлен символ Ирландии — крест святого Патрика ( красный косой крест на белом фоне ) .	Sing
В то время , как основной рисунок флага является симметричным , белые линии выше и ниже диагонали красного цвета имеют разную ширину .	Sing
Депутат от Консервативной партии назвал эту реплику « эксцентричной » .	Sing
Халеду поручают найти Саида .	Sing
Фильм заканчивается кадрами на которых Саид сидит в автобусе в котором едут обычные пассажиры и израильские солдаты .	Sing
В 1148 году Готье участвовал в совете в Акре , где бароны королевства встретили Людовика VII , Конрада III и других участников Второго Крестового похода .	Sing
Многие из них вошли впоследствии в римскую литературу ( эклоги Вергилия ) , а также в пасторали новой европейской литературы .	Sing
Её очень хорошо знал Шекспир , заимствовавший оттуда имя Офелии .	Sing
Его поэма стала любимой книгой мечтательных душ , искавших в ней забвения от земных страданий .	Sing
В 1610 г. вышел в свет вдохновленный « Дианой » Монтемайора лучший из французских пасторальных романов — « Астрея » , Оноре д ’ Юрфе .	Sing
Обрученные обязывались взаимной верностью , нарушение которой было прелюбодеянием .	Sing
Самовольное расторжение вело к иску о принуждении к заключению брака , осуществлявшемся непосредственно , путём насильственного венчания , или посредственно , путём штрафа или ареста .	Sing
В XV в. чин обручения изложен Симеоном Солунским ( в нём нет нашей третьей молитвы ; надевание колец совершается после первой молитвы ) .	Sing
Также оно является самой кровавой гражданской войной и одной из самых кровавых войн в истории человечества и крупнейшим вооружённым конфликтом XIX столетия .	Sing
Мао Цзэдун рассматривал тайпинов как революционеров-героев , поднявшихся против коррумпированной феодальной системы .	Plur
Осуществить переправу им удалось лишь в провинции Хэнань , западнее Кайфэна , причём часть войск не успела форсировать реку и отступила на юг .	Sing
В 1855 году взялись за оружие мяо в Гуйчжоу , а с 1858 года там восстали хуэйцзу .	Sing
Однако разобщение боевых сил тайпинов резко ослабило оборонные возможности Тайпин Тяньго .	Plur
Кроме того , политика тайпинов в деревне всё более становилась противоречивой и непоследовательной .	Sing
Тайпинская налоговая система всё более теряла свои привлекательные для крестьян отличия от цинской и стала всё более походить на неё .	Plur
В городах и даже деревнях тайпины разрушали буддийские , даосские и конфуцианские , а также общие для этих религий храмы , пагоды и монастыри .	Sing
Там они были наголову разбиты войсками Ли Сючэна , его двоюродного брата Ли Шисяня и Ян Фуцина ; одними убитыми противник потерял здесь свыше 10 тысяч человек .	Sing
Они захватили Чанчжоу , Уси и в 2 июня без боя вступили в Сучжоу .	Sing
Цин и помочь последней как можно скорее уничтожить повстанческое « христианское » государство .	Sing
В апреле 1864 года цинские войска взяли Ханчжоу , в мае 1864 года — Чанчжоу .	Sing
Сорокатысячная тайпинская армия во главе с Хун Жэньганем отступала под натиском врага .	Sing
Почти вся его территория занята густыми экваториальными лесами .	Sing
Внутренние территории острова были населены туземцами .	Plur
Он обмотал медной проволокой стеклянную трубку , в которую вставил железный стержень .	Sing
Араго рассматривал проводник , по которому идёт ток , как магнит .	Sing
Проводя вдоль стальной полосы магнитом ( несколько раз в одну и ту же сторону ) , мы заставляем молекулы с круговыми токами ориентироваться в пространстве одинаково .	Sing
Теперь стал понятен и опыт Араго со стеклянной трубкой , обмотанной медным проводом .	Sing
Являлся сподвижником Патриса Лумумбы и был лично знаком с Че Геварой ( который с рядом своих латиноамериканских сподвижников одно время руководил конголезским движением на месте ) .	Sing
Тогда Кабила поддерживал лумумбистов , провозгласивших в Стэнливиле Народную республику Конго , воевавшую против президента Конго Жозефа Касавубу .	Sing
Кабила провёл там коллективизацию сельского хозяйства , организовал добычу и контрабанду полезных ископаемых , а также обложил данью прилегающие районы .	Sing
В мае 1997 Мобуту бежал из страны , а Кабила 17 мая провозгласил свою победу .	Sing
Кабила нашёл новых союзников в лице Зимбабве , Намибии и Анголы , и с помощью их войск удержал за собой южную и западную части страны .	Sing
Кристаллы образованы комбинацией плоскостей призмы и ромбоэдра , причём из всех кварцев именно для аметиста характерной чертой является преобладание граней ромбоэдра .	Sing
Воздействие высоких температур и облучение ( рентгеновское , УФ ) приводят к изменению цвета аметиста .	Plur
Облучение и нагрев позволяют также добиться зеленой окраски кристаллов аметиста , что используется для имитации празиолита , редкой в природе разновидности кварца .	Sing
В последние десятилетия освоена технология ( впервые в институте ФИАН в г. Москва ) искусственного выращивания крупных ( до 20-30 см. ) кристаллов аметиста .	Sing
Объём ромбоэдра , длина стороны которого равна " a " является упрощением формулы объёма параллелепипеда и задаётся формулой	Sing
Существуют срастания шпинели и магнетита .	Sing
Кристаллы бывают окрашены минеральными примесями в различные сочные цвета : бурый , чёрный , розовый , красный , синий .	Plur
Характерна растворимость малахита в кислотах с выделением углекислого газа , а также в аммиаке , который окрашивается при этом в красивый голубой цвет .	Sing
Вследствие лёгкости своего образования малахит покрывает старинные бронзовые вещи , находимые при археологических раскопках .	Sing
Рэй вместе с Рэйчел достигают Бостона , где вместе с толпой ищут убежища .	Sing
В 17 лет стал партизаном , участвовал в первой суданской гражданской войне .	Sing
Гаранг стал профессиональным военным и за 11 лет прошёл путь от капитана до полковника .	Sing
По сравнению с Е28 , кузов стал более обтекаемым , появились вертикальные указатели поворота спереди , противотуманные фары под бампером .	Plur
В серийной комплектации все машины оборудовали усилителями тормозов .	Plur
С 1961 года по 1965 год работал автомехаником , с июля 1967 года работал электриком на Гданьской судоверфи .	Sing
В 1980 году создал первый в Восточной Европе свободный , неподконтрольный государству профсоюз — « Солидарность » .	Sing
В 1983 году получил Нобелевскую премию мира , медаль которой передал в монастырь Ясна Гура в Ченстохове	Sing
Власти формально не санкционировали легализацию « Солидарности » , но в целом не чинили непреодолимых препятствий .	Sing
Колонны театра также увенчаны капителями коринфского ордера .	Sing
Родился в Ростове-на-Дону в семье врача Ильи Галилеевича Рындзюна , управлявшего в Ростове крупной водолечебницей , и Матильды Борисовны Райвич .	Sing
Когда римляне захватили Иудею , император Август подарил Паниас своему другу Ироду Великому , и тот возле пещеры с каменными нишами выстроил святилище в честь Августа .	Sing
Город захватывали то туркмены , то крестоносцы , то правители Дамаска .	Plur
Потеря Банияса оказалась роковой для крестоносцев .	Sing
В семье Грейс не была любимицей — родители отдавали предпочтение спортсменке Пегги и младшей Лизанне , а на Джека строили особо большие планы .	Sing
После свадьбы с венценосным мужем Грейс стала княгиней и оставила свою кинокарьеру .	Plur
В настоящее время является волостным и уездным центром Эстонской Республики .	Sing
После Февральской революции власти местечка добились административного самоопределения и отделения от волости .	Sing
Основные строительные работы в послевоенный период выполнялись немецкими военнопленными ( 1944 — 1950 годы ) , которые построили дома по улице Раквере .	Plur
В этом же году был открыт променад , который соединил отдаленные части города .	Sing
Также в столице уезда представлены адвентисты седьмого дня ; церковь « Новое поколение » ( New Generation ) ;	Plur
Его деятельность сыграла значительную роль в истории русского просвещения .	Sing
Рано выступил борцом за коммунистические идеи и уже в 1827 году принимал участие в беспорядках , трижды был ранен , арестован и заключён в тюрьму .	Sing
Фульк построил несколько замков , в том числе Ибелин , для обороны от вторжений египтян .	Plur
Известны случаи , когда , встретив понравившуюся ему подделку « под Коро » , художник в знак одобрения мастерства фальсификатора подписывал её своим именем .	Sing
В общем и целом длиннохвостая кошка выглядит как более мелкий экземпляр родственного ей оцелота .	Sing
50 % молодняка в условиях содержания не выживает .	Sing
Розановым постепенно становилась кошмаром .	Sing
Роман начинается с сетований молодого дворянина Евгения Онегина по поводу болезни своего дядюшки , вынудившего Евгения покинуть Петербург и отправиться к больному , чтобы проститься с ним .	Plur
Красавицы не долго были Предмет его привычных дум ;	Sing
Онегин не рад этому приглашению , но Ленский уговаривает его поехать , обещая , что никого из гостей-соседей не будет .	Sing
На обеде у Лариных Онегин , чтобы заставить Ленского ревновать , неожиданно начинает ухаживать за Ольгой .	Sing
Вольского , вышедшая в 1877 году .	Sing
Из-за отсутствия системы АЛС-АРС поезда обслуживают машинисты вместе с помощниками .	Plur
Простота и удобство встраивания SQLite привели к тому , что библиотека используется в браузерах , музыкальных плеерах и многих других программах .	Sing
Обыкновенно делали 50 делений таким образом , чтобы при таянии снега спирт не опускался ниже 10 , а на солнце не поднимался выше 40 .	Plur
Первоначально он тоже наполнял свои трубки спиртом и лишь под конец перешёл к ртути .	Sing
В таком виде шкала оказалась очень удобной , получила широкое распространение и используется до нашего времени .	Sing
Служил в звании рядового .	Sing
Из-за начавшихся после этого у рядового Сычева тромбофлебита , гангрены и сепсиса врачи челябинской больницы скорой помощи ампутировали ему нижние конечности и половые органы .	Sing
В ходе следствия под стражу был взят младший сержант Александр Сивяков , непосредственно издевавшийся над Сычёвым .	Sing
Представители потерпевшего обжаловали приговор , как слишком мягкий .	Sing
Третий блок осуществляет стабилизацию бензина , и служит для удаления из конечного продукта углеводородных газов , которые накопились вследствие химических процессов , протекавших во втором блоке .	Sing
В конвертопланах используются легконагруженные низкооборотные винты , близкие к вертолётным и позволяющие аппарату лететь в вертолётном режиме — при малом угле поворота винтов .	Plur
Он развивал рекордную для винтокрылых аппаратов скорость в 400 км / ч .	Sing
Самолёт вертикального взлёта и посадки с вертикальным положением корпуса — ( от — « хвост » и — « сидящий » ) — вариант компоновки СВВП .	Sing
В том же 1964 году был выпущен электровоз ЧС2-232 , получивший обозначение серии 53E и отличавшийся от 34E применением реостатного торможения .	Sing
На электровоз был применён тяговый привод по типу применённого на электровозе ЧС3 ( привод системы Шкода ) , но с передаточным числом 1 : 1,75 .	Sing
Электровозы ЧС2 различных модификаций многие годы оставались основными пассажирскими электровозами на линиях , электрифицированных на постоянном токе .	Plur
Электровозы оснащались кабинами , аналогичными таковым у электровозов ЧС7 , новые гофрированные боковые стенки также по конструкции схожи с ЧС7 .	Plur
В 9 часов утра 6 января де Сад навестил Маргариту Кост .	Sing
С ноября 1992 по октябрь 1994 года был председателем Банка России .	Sing
Созвездие было посвящено Людовику XIV и представляло собой геральдическое изображение стилизованного цветка лилии с герба династии Бурбонов .	Sing
За четверо суток наземной операции войска МНС полностью освободили Кувейт и заняли около 15 % территории Ирака .	Sing
Известия об иске повлекли за собой паническую распродажу акций Goldman Sachs : за 16 апреля 2010 года курс его акций снизился на 12,79 % .	Sing
После окончания училища будущий скульптор получил чин подпоручика .	Sing
Возглавив Литейный двор в 1838 году , он занялся усовершенствованием , привнеся в работу производства технологические новинки и современные методы .	Sing
Его выполнил Клодт по графическому эскизу архитектора , он состоял из четырёх блоков , не объединённых общим сюжетом или идеей :	Sing
Клодт в то время руководил литейным двором Академии художеств , ему была поручена отливка памятника в бронзе .	Sing
Клодт покачнулся и рухнул на пол .	Sing
Другим долговременным последствием войны 1991 года и резолюции 687 было введение воздушных зон , в которых запрещались полёты боевой авиации Ирака .	Plur
В начале 2002 года ЦРУ отправило бывшего американского посла в Нигере Джозефа Уилсона расследовать информацию о предполагаемой закупке Ираком в этой стране урана .	Sing
Как и предсказывали аналитики , победу на них одержал шиитский Объединённый Иракский Альянс , набравший 48 % голосов .	Plur
В октябре суннитская подпольная организация « Совет моджахедов шуры » провозгласила создание так называемого Исламского государства Ирак .	Plur
Но статистика свидетельствует , что к концу года сокращение смертности произошло в пределах всего Ирака .	Sing
В ряде районов страны обстановка оставалась напряжённой , продолжались вылазки партизан и межконфессиональное насилие .	Sing
Тогда Лоуренсу пришла в голову мысль многократного прохождения частицами ускоряющего зазора с относительно небольшим напряжением .	Sing
Давид занялся сольной карьерой певца .	Sing
Первым « концертным » вокалистом стал Raz-Ma-Taz ( Ричард Майкл Смит ) .	Sing
С 1997 по 2001 год Давид Брандес работал с знаменитым британским певцом Крисом Норманом .	Sing
Потолок центрального зала украшен лепниной .	Plur
Бельской , В. И. Гордона , В. В. Чибрикова , Е .	Sing
Долгое время на выходе не было турникетов .	Plur
Третий слой гидроизоляции — стены обмазывают цементом со специальными добавками .	Sing
В пролётном клистроне электроны последовательно пролетают сквозь зазоры объёмных резонаторов .	Sing
В отражательном клистроне используется один резонатор , через который электронный поток проходит дважды , отражаясь от специального электрода — отражателя .	Sing
В клистроне имеются два объёмных резонатора с ёмкостными сеточными зазорами .	Sing
Пространство между ними называют пространством дрейфа или группирования .	Sing
Отражательный клистрон имеет один резонатор , дважды пронизываемый электронным потоком .	Sing
В США сердцевина растения используется в противовоспалительных средствах для глаз , а также при катаре .	Sing
В 1177 году Рено де Шатильон , до этого князь-консорт Антиохии через свою жену Констанцию , стал синьором Трансиордании после женитьбы на Стефании .	Plur
Позволяет сетям , основанным на UMTS , передавать данные на более высоких скоростях — практически реализованы скорости до 42 Мбит / с .	Plur
" A.D.I.D.A.S. " стал вторым синглом группы , после которого появились предположения что песня является рекламным ходом известной марки одежды .	Sing
Обложку для " Follow the Leader " нарисовал художник франшизы « Спаун » Грег Капулло .	Sing
Через несколько недель Манки вернулся в группу .	Sing
На сегодняшний день дополнительные музыканты включают : бас-гитара	Sing
( 1988 ) Эта группа играла в стиле рэп-фанк .	Sing
Это повышало надежность и безопасность веб-сервера в целом .	Sing
Непосредственной причиной трагедий были ошибки в программном обеспечении аппарата , а принципиальной проблемой была неверная стратегия обеспечения безопасности .	Plur
Также неправильно введённый рецепт можно было редактировать , нажимая на клавишу « Вверх » .	Sing
В инструкциях не было ни описания этих ошибок , ни каких-либо намёков , представляют ли эти ошибки какой-либо риск для пациента .	Plur
Пациентка получила покраснение кожи правого бедра в виде параллельных полос .	Sing
Когда в 1788 было прекращено строительство по предыдущему проекту , к работам привлекли французского архитектора Жана-Батиста Валлен-Деламота .	Sing
Чёрный орёл на золотом фоне представляет Силезию .	Sing
Торон имел двух вассалов — сеньории Шатонёф и Торон Ахмуд .	Plur
В 18 лет Габриэль устроилась продавщицей в магазин одежды , а в свободное время пела в кабаре .	Sing
В итоге Андре Палас был освобождён , а 56-летняя Шанель вступила в связь с фон Динклаге .	Sing
Паспорт для поездки в Испанию был выдан Шанель 17 декабря 1943 года по личному распоряжению начальника СС в Париже .	Sing
В 1950 — 1960-х годах Шанель сотрудничала с различными голливудскими студиями , она одевала таких звезд , как Одри Хепбёрн и Элизабет Тейлор .	Sing
В феврале 1955 года она представила небольшую сумочку в форме прямоугольника на длинной цепочке .	Sing
Бифункциональные мономеры образуют линейные ( строго говоря — линейно-разветвлённые ) полимеры .	Sing
В 1960 году защитил кандидатскую , а в 1966 году — докторскую диссертации .	Sing
В результате в Хилл-Вэлли царит разруха , Лоррейн — жена Биффа , Джордж убит , а Дэйв и Линда не могут расплатиться с долгами .	Sing
В 2012 году креативная студия The Phantom City Creative ( PCC ) сделала альтернативные постеры к трилогии .	Plur
Релизы с различным соотношением сторон не являются искажением оригинала .	Sing
Российское издание трилогии включало также полное дублирование на русский язык , осуществлённое студией « Пифагор » .	Sing
Для создания и усиления разницы в гидратированности разделяемых минералов и придания пене достаточной устойчивости к пульпе добавляются флотационные реагенты .	Sing
На флотацию влияют ионный состав жидкой фазы пульпы , растворённые в ней газы ( особенно кислород ) , температура , плотность пульпы .	Sing
Отрицательное действие частиц микронных размеров уменьшается специфическими реагентами .	Plur
На двух домах в Каунасе , в которых жил скульптор , установлены мемориальные таблицы ( одна в 1967 году , другая в 1991 году ) .	Sing
Здание имело 5 этажей , угловая часть была оформлена балконом , располагавшейся над трёхэтажным полукруглым эркером , и завершалась высоким пилоном с круглым окном и пирамидальным аттиком .	Sing
2 июня 2018 года Сергей Безруков собрал свою рок-группу « Крёстный папа » и выпустил первый сингл « Не про нас » .	Sing
Лет с 12 фанател по группам Аквариум , Кино , Алиса , ДДТ , заслушивался музыкой группы Queen .	Plur
Исповедь “ я пою Есенина с живым оркестром , и одна из песен — „ Соловушка “ — написана мной как рок-композиция .	Sing
С 1946 года работал в Бруклинском политехническом институте , затем в Университете Северной Каролины , где в 1952 году разработал общую , объединив её с .	Sing
Но спасательные работы осложнялись штормом .	Sing
Он установил рубку на берегу Пяловского водохранилища в Московской области и обустроил мемориал , который служит и местом встречи бывших подводников К-19 , и памятником всем погибшим .	Sing
Следующие по генеалогическому старшинству представители рода занимали в соответствующем их положению иерархическом порядке менее престижные княжеские столы — в менее значимых городах Киевской Руси .	Sing
В строгом соответствии с лествичным порядком наследования Всеволод был изгоем для Киева , хотя его дед Святослав Ярославич был старшим братом деда Мстислава — Всеволода Ярославича .	Sing
Построение очередности после 1318 г. затруднено из-за насильственной смерти Михаила Ярославича Тверского .	Sing
Орден учреждён Определением Святейшего Патриарха Алексия II и Священного Синода от 1 октября 2004 года .	Sing
Ветви креста покрыты белой эмалью .	Sing
Хотя объём передаваемой служебной информации в них больше , надёжность их гораздо выше .	Sing
Храм должен был быть вечным .	Sing
Они устраивают засаду , но из леса выходят не двое , а шестнадцать диверсантов .	Sing
В 2015 году вышла новая версия фильма : « А зори здесь тихие » .	Sing
После американо-мексиканской войны , Сан-Диего по договору Гуадалупе-Идальго вместе с Калифорнией был присоединён к США .	Sing
В зимний период порт Сан-Диего — домашний порт круизных судов в Carnival Cruise Lines , Royal Caribbean , Holland America , и Celebrity Cruises .	Sing
В 2006 году Сан-Диего был оценен как лучший город для езды на велосипеде в городах США с населением свыше 1 млн человек .	Sing
По информации Sister Cities International , городами-побратимами Сан-Диего являются : " " Академия пана Кляксы ( фильм )	Sing
Съёмочная группа вместе с мальчиком помогает пограничникам в задержании шпиона .	Plur
Поскольку окрас Бима не соответствует окрасу его породы , в фильме в его роли снялся английский сеттер Стив ( он же Стёпа ) и его дублёр Денди .	Sing
В одном городке на Урале женщины провожают своих мужей на войну .	Plur
Бригадир ( Всеволод Санаев ) даёт ему побитый МАЗ , но упорный Виктор приводит машину в порядок .	Sing
В большинстве копий фильма имена сценаристов не сохранились .	Plur
Жил да был царь Еремей .	Sing
В будущем он станет соединительной ветвью к строящейся станции « Путиловская » шестой линии .	Sing
Двое воспитанников детдома оказались « по разные стороны баррикад » .	Sing
Шурик Волков стал преступником , а Виктория Журавлёва — милиционером .	Sing
В результате самолёт " Голубая стрела " сбит недалеко от нейтральных вод , одновременно с этим в сторону сбитого самолёта выдвигается иностранная подводная лодка .	Sing
Девочка-соседка рассказала следователю , что Некрасова выходила из дома с портфелем , полным денег .	Sing
В салоне машины на ходу завязывается драка , в результате чего « Победа » , пробив ограждение , зависает на краю карьера .	Sing
Роль Британского монарха в публичной политике , в основном , ограничена церемониальными функциями , однако монарх сохраняет некоторые исключительные королевские прерогативы .	Plur
Примерно 20 главнейших министров составляют Кабинет министров .	Plur
Беспартийным ( иногда в русском называемый « индепендент » ) в настоящее время является только один парламентарий , а представителями мелких партий — два .	Sing
Около 20 видов в Евразии и Северной Америке ; образуют подлесок в хвойно-широколиственных лесах .	Sing
Образуют подлесок в широколиственных , смешанных и хвойных лесах .	Sing
Понимая риторику таким образом , Аристотель определяет её как способность находить возможные способы убеждения относительно каждого данного предмета .	Sing
Древнейшей латинской риторикой считается анонимная « » ( 80-е гг. до н. э. ) .	Sing
Все эти труды основаны на греческих ( эллинистических ) образцах .	Plur
Средняя урожайность арахиса культурного 40 ц / га , максимальная урожайность в Израиле составляет 70 ц / га .	Plur
Также он способствует разграничению сфер влияния государства и религиозных организаций при сохранении роли государства , как основной формы организации общественно-политической власти .	Sing
Стихотворения Плещеева возымели широкий общественный резонанс : его « стали воспринимать как поэта-борца » .	Sing
Впоследствии они встречались в Ак-Мечети , где оба служили .	Sing
После муштры собирались часто дружеские собеседования .	Sing
Ни один не терял мужества и надежды на возвращение … » , — рассказывал о кружке его участник Бр .	Sing
Стихотворения Плещеева начали печататься в 1856 году в « Русском вестнике » под характерным заглавием : « Старые песни на новый лад » .	Sing
« Московский вестник » под руководством Плещеева стал политической газетой , поддерживавшей позиции « Современника » .	Sing
В 1860 году поэт переосмыслил своё отношение к освобождению крестьян — во многом под влиянием Чернышевского и Добролюбова .	Sing
Одной из центральных в поэзии Плещеева начала 1860-х годов стала тема гражданина-бойца , революционного подвига .	Sing
Берг посетил Плещеева на даче и видел у него листовки и типографский шрифт .	Sing
Плещеев вынужден был поступить на службу и получил место ревизора контрольной палаты московского почтамта .	Sing
Интерес Чайковского к поэзии Плещеева в значительной степени был обусловлен фактом их личного знакомства .	Sing
При этом сам он не являлся почитателем поэзии Плещеева и не скрывал иронии по отношению к тем , кто боготворил поэта .	Sing
Сближали же обоих мотивы гражданского покаяния , аллегорическое восприятие природы .	Sing
Более двухсот переводных стихотворений составляют почти половину всего поэтического наследия Плещеева .	Plur
В 1954 году , ХЗТМ построил первые три предсерийных тепловоза ( сдвоенные секции ) , « установочной партии » : ТЭ3-002 ; ТЭ3-003 ; ТЭ3-004 .	Sing
На концах рамы каждой секции были установлены автосцепки типа СА-3 с фрикционными аппаратами .	Plur
Тяговые электродвигатели имеют опорно-осевое подвешивание .	Sing
Для охлаждения масла также используются однотипные с водяными секции .	Plur
Секции холодильника охлаждаются воздухом , прогоняющимся осевым вентилятором .	Sing
В конце 1956 года Харьковский завод выпустил двухсекционный тепловоз , которому присвоили обозначение ТЭ7-001 .	Sing
Однако дальнейший выпуск заводом данных тепловозов был признан нецелесообразным .	Sing
Непосредственное участие в их создании принял Л. С .	Sing
Пугачёва убрала два куплета , изменила обращение с третьего на первое лицо и изменила последнюю строчку в куплетах .	Sing
В центре повествования находится Искра Полякова — староста 9 « Б » класса , живущая вдвоём с матерью , принципиальным партработником , фанатично преданной партии .	Sing
Искру вызывают к следователю и информируют , что Люберецкая покончила с собой , оставив две предсмертные записки , в том числе одну , адресованную персонально Поляковой .	Sing
Ребята находят Люберецкого в квартире , всё ещё помнящей обыск НКВД .	Sing
Беглова потрясает просьба дочери Лены не приходить на её свадьбу , так как все считают , что отца ей заменил отчим .	Sing
Французские моряки увидели высокий кипарис , украшенный окровавленными головами и шкурами животных и рыб .	Sing
В городе родился писатель-фантаст Стив Перри .	Sing
Тем не менее все сериалы такого рода , созданные в Японии , принято считать разновидностью аниме .	Plur
Сильнее всех Арчил Гомиашвили , показавший героя , который при своём хамстве и наглости был очень обаятельным …	Plur
Мне не нравится Остап в новом « Телёнке » .	Sing
Победивший решает , его команда будет вызывать или будет вызванной .	Sing
Для игры на клавишах был приглашён Кевин Мур , игравший в одной группе с Джоном Петруччи в средней школе .	Sing
Через шесть дней после этого альбом был полностью сведён .	Sing
Портной назвал этот кавер альбома первым из серий выступлений в честь групп , которые оказали влияние на становление и развитие Dream Theater .	Sing
11 октября 2005 года Dream Theater сыграли кавер альбома " The Dark Side of the Moon " группы Pink Floyd .	Sing
В Токио и Осаке Dream Theater сыграли кавер на концертный альбом " Made in Japan " группы Deep Purple .	Sing
Вторая мировая война положила конец приезду европейских курортников .	Sing
% ) домохозяйств Брайтон-Бич были семейными , в среднем по Нью-Йорку почти половина ( 49,7	Plur
Поводом для новой русско-литовской войны стал переход ряда князей , в первую очередь Семёна Ивановича Бельского , на службу к великому князю московскому .	Sing
Далее летописи в описании хода битвы расходятся .	Sing
Каждая сторона назначает одного судью , а двое назначенных таким образом судей назначают третьего .	Sing
Также должны отсутствовать какие-либо компрометирующие сведения .	Sing
Поскольку Комитет конституционного надзора СССР объявил данное решение неконституционным , формально НКАО существовала до распада СССР 26 декабря 1991 года .	Sing
Эти пятна подчёркивают положение ушей , которые , будучи прижаты , демонстрируют агрессию животного .	Plur
Во всех документах , относящихся к истории их взаимоотношений , рисуется неровность характера Мюссе , его капризы , припадки ревности , чередующиеся с периодами обожания .	Sing
Он работает библиотекарем в министерстве внутренних дел , вступает в связь с известной актрисой Рашель .	Sing
В противоположность другим современным ему французским поэтам , Мюссе не отличается блеском и колоритностью стиха и богатством рифмы .	Sing
— район гейш в Японии .	Plur
Высокое содержание калия делает киви полезным при некоторых формах гипертонии , дефиците йода .	Sing
Транспортируемость несамоходных элементов обеспечивается бортовыми и седельными тягачами КрАЗ-260 .	Plur
Скорость ракеты комплекса 9М82М 7,85 Маха .	Sing
Корабельная версия использует систему самонаведения с использованием полуактивного радара ракеты .	Plur
В настоящее время торговля акциями компании идет на крупнейшей российской биржевой площадке – Московской Бирже ( тикер : MVID ) .	Sing
С мая 2005 года компания развивала собственную сеть салонов сотовой связи с одноимённым названием ( 480 салонов связи « Эльдорадо » на начало 2009 года ) .	Sing
В 1938 году Алаверди получает статус города , а в 1963 году становится городом республиканского подчинения .	Sing
Театр был реконструирован согласно европейскому образцу .	Sing
Память основательницы жанра , Окуни , была увековечена в статуе в киотоском районе Понто-тё в 2003 году .	Plur
На выступлениях ежедневно вёлся строгий хронометраж длительности представления .	Sing
В феврале 2014 года его сменила Джанет Йеллен , которая в течение двух лет работала его заместителем .	Plur
В него вошли управляющие федеральных резервных банков Нью-Йорка , Бостона , Филадельфии , Чикаго и Кливленда .	Sing
ФРС осуществляет денежную эмиссию , которую в основном направляет на покупку обязательств ( облигаций ) казначейства США ( лишь в особых случаях покупаются другие активы ) .	Sing
Для объединения « Русал » провёл дополнительную эмиссию акций , которая была оплачена акциями « СУАЛа » и алюминиевого и глинозёмных предприятий , принадлежащих Glencore .	Sing
В настоящее время Новруз отмечается 21 марта как официальное начало нового года по астрономическому солнечному календарю в Иране и Афганистане .	Sing
30 сентября 2009 года Новруз был включён ЮНЕСКО в Репрезентативный список нематериального культурного наследия человечества наряду с другими 76 элементами нематериального наследия со всего мира .	Plur
< poem > … словно Солнце небесных высот , Сиял повелитель прославленный тот .	Sing
В Казахстане праздничным блюдом является « наурыз коже » из семи ингредиентов .	Sing
Пусть будет изобилие ! » ( ) , принимающий поздравления отвечает « И тебе того же ! » ( ) .	Sing
В начале 1796 получил чин капитана гвардии и взял годовой отпуск с намерением выйти в отставку .	Sing
Позднее он способствовал поступлению Пушкина в Царскосельский лицей ..	Sing
Через десять лет нарастающий радикализм исследований Центра вызвал недовольство Ватикана и первый в 1976 прекратил своё существование .	Sing
О размножении онцилл в природе ничего не известно ; все данные о них получены из наблюдений в неволе .	Sing
Толчком к этому стала теория Калуцы — Клейна , которая позволяет увидеть , что введение в общую теорию относительности дополнительного измерения приводит к получению уравнений Максвелла .	Sing
Кольца на рукояти обеспечивают уверенное удержание кукри во влажной руке и символизируют собой уровни мироздания .	Sing
Сохранить упругость клинка при такой высокой твердости помогает традиционная техника ковки , передаваемая из поколения в поколение непальскими кузнецами " ками " .	Sing
Нумерация выводов для всех размеров карт SD и хост-устройств является одинаковой .	Sing
Спецификация требует обратной совместимости карт и контроллеров UHS с более ранними интерфейсами на Normal Speed и High Speed .	Sing
многие производители поставляют карты предварительно отформатированными .	Plur
До 14 лет находился на домашнем обучении , затем поступил в гимназию Кромержижа .	Sing
В этой области именем Маха назван ряд величин и понятий : число Маха , конус Маха , кольца Маха и др .	Sing
Европейский вариант называется « Конференции по достижению консенсуса » ( Consensus Conferences ) .	Plur
Учителем Авроры и её единокровного брата Ипполита был Жан-Франсуа Дешартр , управляющий поместьем , бывший наставник Мориса Дюпена .	Plur
Религиозным воспитанием Авроры не занимался никто — госпожа Дюпен , « женщина прошлого века , признавала только отвлечённую религию философов » .	Sing
« Это полное слияние с божеством я воспринимала как чудо .	Sing
В 1822 году Аврора гостила в семье друга своего отца , полковника Ретье дю Плесси .	Sing
Склонный , как и Жорж Санд , к мистицизму , Ференц Лист познакомил писательницу с Ламеннэ .	Sing
В течение пятнадцати лет Санд поддерживала Леру , в том числе и материально .	Sing
Но бедное оскорблённое сердце не сознавало своего безумия …	Sing
Я хотела говорить с ним — он скрылся .	Sing
Оставшиеся два слота ( места ) зарезервированы для наблюдателей и арбитров .	Sing
28 июля 2011 года куплено 100 % акций « Акрилата » — единственного российского производителя акриловой кислоты и её эфиров .	Sing
В естественной среде кокосовое волокно служит первоначальным грунтом для корней новорожденной пальмы .	Sing
Всё большей популярностью пользуются модульные системы капельного полива .	Plur
" Ломоносов судит правильно , считая , под влиянием авторитета Плиния , роксоланов и аланов единым племенем .	Sing
" Одежде они придают пёструю раскраску , применяя не теряющие свежести краски .	Sing
Ведь рассказы эллинов о [ подобном ] обычае скифов относятся скорее к массагетам .	Sing
Так умереть – для них величайшее блаженство .	Sing
В химической промышленности из флюорита получают фтор , искусственный криолит для электрохимического производства алюминия и ряд фтористых соединений .	Sing
В ходе развёртывания композиции эти паттерны многократно повторяются и незначительно варьируются .	Plur
Ради справедливости следует отметить , что практически во всяком новом течении раздаются голоса , категорически возражающие против его названия .	Sing
При электрошлаковой сварке используют измельчённые композиции сложного состава , через них , кроме того , должен проходить электрический ток , с выделением тепла для нагрева свариваемых деталей .	Sing
Значительные площади плавни занимают в дельтах Амударьи , Волги , Прута , Днестра , Дуная , Днепра , Дона , Кубани .	Sing
В результате мелиоративных работ плавни осушаются и используются для выращивания сельскохозяйственных культур .	Sing
Фосген образуется также при окислении хлороформа кислородом воздуха под действием света :	Sing
Затем юноша обратился к врачу по поводу возникшего у него кашля .	Sing
Статус города присвоен постановлением ВЦИК СССР 10 августа 1931 года .	Sing
В центре Хасавюрта , на Дылымском кольце , имеется памятник , посвящённый Герою Советского Союза Э. Б. Джумагулову .	Sing
Хасавюрт — крупнейший торговый узел в восточной части Северного Кавказа	Sing
Наряду с историческими графствами в настоящее время различают так называемые церемониальные ( ) , метрополитенские ( ) и неметрополитенские ( ) графства .	Plur
Дигидроортофосфаты — неорганические соединения , кислые соли ортофосфорной кислоты , например , дигидроортофосфат аммония .	Sing
Через минуту после запуска возникшая в ракетном двигателе неисправность привела к потере ракеты и ядерного устройства .	Sing
Наиболее распространёнными фосфоресцентными материалами являются сульфид цинка и алюминат стронция .	Sing
После разгрома дома « Чёрных Дугласов » в 1455 году королём Яковом II Стюартом Аннандейл вернулся в состав королевского домена .	Sing
В XII веке Арднамурхан вошел в состав Королевства Островов , созданного Сомерледом , а после его смерти перешел во владение Мак-Дональдов , лордов Островов .	Plur
В настоящее время территория Атолла входит в состав области Перт и Кинросс .	Sing
Жители острова занялись мелким фермерством и рыболовством .	Sing
Принадлежность острова оспаривает Гаити .	Sing
В 1917 году построен 46-метровый ( 162 фута ) маяк в точке 120 м над уровнем моря .	Sing
Назначены 3 человека обслуживающего персонала : хранитель маяка и два помощника .	Sing
К 1966 году полностью вымер уникальный местный подвид игуаны-носорога — " Cyclura cornuta onchiopsis " .	Sing
Альбом был посвящён народному финскому эпосу « Калевала » , с гроулингом всё чаще стал соседствовать « чистый » вокал , исполненный Вилле Туоми .	Sing
После записи альбома " Tuonela " из группы уходит басист Олли-Пекка Лайне .	Sing
Продюсером альбома стал Петер Тэгтгрен , фронтмен группы Pain .	Sing
Название синдрому дал британский психиатр Джон Тодд ( 1914 — 1987 ) , иногда в честь него самого Синдром Алисы в Стране чудес называют синдромом Тодда .	Sing
Часто синдром вызывается головной болью — мигренью , эпилепсией , энцефалитом , органической патологией головного мозга , опухолями головного мозга или использованием психоактивных веществ .	Sing
ArgoUML является открытым программным обеспечением и распространяется под лицензией EPL .	Sing
ArgoUML полностью написан на Java и для работы ему подходит любая операционная система с установленной Java 2 JRE или JDK версии 1.4 или выше .	Sing
В закрытых помещениях прогревать пластинку открытым огнём вблизи или заставлять тлеть не следует – образуется ощутимое количество угарного газа от горения бумаги , инсектицид также преждевременно сгорает .	Plur
Существуют ФК , работающие по открытому и замкнутому циклу .	Sing
Последние исследования проблематики коллапса колоний медоносных пчел показали , что наличие фунгицидов в пище медоносных пчел резко снижает способность защиты от клеща Варроа - основной причины коллапса .	Sing
При этом малое содержание некоторых фунгицидов в корме привлекает пчел к выбору именно загрязнённых кормов .	Sing
В 1382 году графство перешло к Александру Стюарту , « Баденохскому волку » , и было закреплено за младшими ветвями королевской династии Стюартов .	Sing
Климат острова — умеренный морской , но достаточно суровый ; северная оконечность острова и весь Лабрадор относятся к зоне Субарктики .	Sing
31 марта 1949 года Ньюфаундленд стал десятой провинцией Канады .	Sing
В этот же день он получает открытку с приглашением приехать на станцию Подбедня , где 30 лет тому назад погиб его отец .	Sing
С небольшим отрядом матросов и мастеровых Ушаков прибывает в Херсон на корабельные верфи .	Plur
Ушаков с матросами останавливает бунтовщиков , организует тушение верфей , подожжённых тем же шпионом .	Plur
К Орфано тем временем прибывает связной .	Sing
Перед боем Тихон сознается Ушакову , что воевал с Пугачевым и является беглым каторжником , однако Ушаков закрывает на это глаза и приказывает ему занять свой пост .	Sing
В обломки самолёта заплыл детёныш манты и оказался в автомате копирования .	Plur
Но дядя Витя не помнил своего обещания .	Sing
Неизвестные злоумышленники в чёрных масках-чулках ограбили кассира .	Sing
Реки южной части провинции в основном являются бассейном Миссисипи , впадающей в Мексиканский залив Атлантического океана .	Sing
Существовало совсем небольшое число школ миссионеров или торговцев , созданных в Земле Руперта — позже ставшей известной как Северо-Западные территории .	Plur
Вскоре в дивизии объявляется тревога , и танкисты маршем следуют на учения в составе сил « северных » .	Sing
Здесь неоднократно снимались и другие художественные фильмы .	Plur
Но Роговой сразу же остудил наш пыл : « Ребята , всё это совсем не значит , что я вас утверждаю , впереди ещё долгие пробы » .	Sing
Ричард предлагает Робину Гуду поступить к нему на службу , но тот отказывается , хотя и получает королевское помилование за разбойничью деятельность в Шервуде .	Sing
« Контракт со смертью » ( белор . " Кантракт са смерцю " ) — фильм-драма режиссёра Дмитрия Астрахана 1998 года .	Plur
Крупный бизнесмен Андрей Степанов ( Дмитрий Певцов ) дарит видеокамеру своей возлюбленной Лене ( Анна Легчилова ) .	Sing
Антон вербует проститутку Веру и уличную девчонку Аню ( Ольга Сутулова ) , в которой узнаёт предводительницу вандалов .	Sing
А « доноры » даже видят рациональное зерно в таком « очищении общества » , не подозревая , что « лишние люди » — они сами .	Sing
От гувернантки Валено узнаёт подробности происходящего в доме Реналей .	Sing
Написанный адрес Аманды Бине на игральной карте преподносят аббату Пирару в самом нелицеприятном свете .	Sing
Ночное свидание с последней едва не заканчивается разоблачением их тайной связи внезапно ворвавшимся в спальню господином де Реналь .	Sing
Мафия узнаёт об этом и убивает « непонятливого курьера » Артура , когда тот прибывает на место .	Sing
Алана Терского задерживают с 9 кг опия , осуждают на 8 лет колонии .	Sing
Пояснение : Осуждают Алана в одной из восточных республик СССР , соответственно применяют УК данной республики , в котором номера статей не совпадали с номерами УК РСФСР .	Sing
Наташа не разделяла оптимизма друзей .	Sing
Своей женщине Мухин обещает бросить пить и начать новую жизнь .	Sing
Череда угроз в адрес губернатора завершается разоблачением их организатора — милицейского генерала , который кончает жизнь самоубийством .	Sing
Ею заинтересовался писатель и журналист Юлиан Семёнов , работавший над своим циклом о Максиме Исаеве , и который слышал историю о спасении Кракова ещё в Польше .	Sing
Березняк , закопав парашют , отправился искать Алексея с Асей , но безуспешно .	Sing
Тем временем 3-я бригада надёжно закрепилась на плацдарме и была готова к дальнейшим действиям .	Plur
Эти огороженные колючей проволокой территории неожиданно способствовали увеличению популяции пингвинов , находившихся здесь на грани исчезновения .	Sing
Места обитания оказались настолько популярными и прибыльными для экотуризма , что появились люди , протестующие против обезвреживания мин .	Plur
В эпитафии Данстейбл назван славой и светилом музыки .	Sing
В мессах в качестве cantus firmus Данстейбл использовал традиционные григорианские мелодии , помещая или в теноре или в верхнем голосе .	Sing
В 1939 году электрогитару взяли на вооружение чикагские блюзмены Биг Билл Брунзи и Тампа Ред .	Sing
Ландарма был убит выстрелом из лука Лхалуном Пэлги Дордже .	Sing
Первый Всемирный социальный форум проходил в городе Порту-Алегри в Бразилии с 25 по 30 января 2001 года .	Plur
С 2002 года регулярно проводятся Европейские социальные форумы .	Plur
В лиственных лесах растёт клён сахарный и серебристый , берёза бумажная и жёлтая , тополь .	Sing
Границы образований базируются на традиционном делении графств , используемом для нужд судов и различных служб .	Sing
Местность вблизи станции постепенно стала застраиваться дачами .	Sing
К середине 20-х годов было закончено восстановление заброшенных фабрик , уровень производства достиг довоенного уровня .	Sing
Накануне Великой Отечественной войны в состав Кунцевского района Московской области входили Внуково , Переделкино , Тёплый Стан , Тропарёво , Никулино , Очаково , Одинцово и Барвиха .	Sing
За всю свою кинокарьеру Рейган снялся в 54 художественных фильмах .	Sing
В 1998 году Нэнси заявила журналу Vanity Fair : " « Наши отношения особенные .	Sing
Затем Рейган призвал 2200 национальных гвардейцев , чтобы на две недели оккупировать Беркли согласно приказу расправиться с протестантами .	Plur
Рейган повторно назначил Пола Волкера на пост председателя федеральной резервной системы и в 1987 назначил ему на замену монетариста Алана Гринспена .	Sing
Снижение слуха постоянно прогрессировало , и президент был вынужден пользоваться сделанным специально для него слуховым аппаратом стоимостью в 1000 долларов .	Sing
В день похорон Рейгана , согласно распоряжению президента США Джорджа Буша , не работали все правительственные учреждения и государственные ведомства .	Sing
Он переопределил политическую повестку этого времени , взывая к снижению налогов , к консервативной экономической философии и к усилению военной сферы .	Sing
На посту президента Рейган не достигал самого высокого рейтинга одобрения , но его популярность начала расти с 1989 года .	Sing
В свете продолжающихся дебатов о значении Рейгана ежегодный обзор президентов кабельного канала C-SPAN поставил Рейгана на десятое место в списке выдающихся президентов .	Plur
Авианосец « Рональд Рейган » стал первым авианосцем , названным в честь живущего американского президента .	Sing
" Time " также поместил Рейгана в список 100 наиболее важных личностей XX столетия .	Sing
3 июня Нэнси Рейган открыла статую покойного мужа в ротонде Капитолия .	Sing
Гигера стали олицетворением демонической стороны фантастического искусства » .	Sing
Наконец , в Северной Греции изобретателем педерастии считался певец Орфей , отвратившийся от женщин после потери любимой Эвридики .	Sing
Для юношей красивой наружности или происходящих от знатных предков позор не найти себе любовника , так как это считается следствием их дурного нрава .	Sing
В то же самое время , законодатель был озабочен ограждением детей и подростков от сексуальных домогательств .	Sing
« Открытие врат » является навыком повелителя демонов .	Sing
Кроме того , существует Дракон Хаоса Ургаш , брат Асхи , который противостоит ей и стремится уничтожить всё , что ей было создано ;	Sing
Параллельно с ним к Залу Героев стремится демон Вайер , посланный Властелином Демонов с той же целью .	Sing
Родить же Властелину Мессию может только Изабель , поскольку ещё при её рождении он наложил на неё особое проклятие .	Sing
Завладев всеми артефактами , Изабель ( и Маркел , следящий за ней исподтишка ) возвращается к Годрику за Амулетом Некроманта .	Plur
Само имя « Раилаг » образовано от « Аграил » путём переставления первого слога в конец .	Sing
В Скандинавии Зена воспользовалась кольцом из Рейнского золота , которое наделило её способностями сразиться одновременно с Одином , чудовищем Гренделем и с армией валькирий Одина .	Sing
Однако это мнение опровергается фактом , что могилы предков Орловых находились при церкви погоста Бежицы Бежицкого уезда .	Sing
« Графы Орловы произошли от древней благородной Германской фамилии из Польской Пруссии .	Plur
« Фамилии Орловых за Иовом Осиповым сыном Орловым в 1651 году состояли поместья .	Sing
Кольцевая линия оказалась ключевой в дальнейшем развитии Московского метрополитена .	Sing
Первым пунктом было разбудить малышей , потом одеть и умыть .	Sing
Позже к папе-осьминогу подошёл другой осьминог и заявил , что тот отшлёпал его сына , и теперь он должен дать ему отшлёпать своего .	Plur
Мораль мультфильма : каждому следует иметь своё собственное мнение , а не идти на поводу у других .	Sing
Вследствие выдвижения гелиоцентрической системы мира был обвинён в безбожии , неблагочестии со стороны поэта и философа Клеанфа , однако последствия этого обвинения неизвестны .	Sing
Знал ли Коперник в период создания своей теории о гелиоцентрической системе древнегреческого астронома , остаётся неизвестным .	Sing
Тогда первое из этих значений оказывается равным	Sing
Он был незаконным сыном Полины ( Перлы ) и доктора Михаила Абрамовича Розенблюма .	Sing
После освобождения приёмный отец сообщил Соломону , что его мать умерла , а его биологический отец — врач Михаил Розенблюм .	Sing
Взяв себе имя Сигизмунд , Рейли отбыл в Южную Америку на британском корабле .	Sing
Преобладает символика цвета , пятна и линий .	Sing
Они установлены на верхней полусфере лунной станции .	Sing
В ноябре того же года решением руководства ИНО Блюмкин назначается резидентом нелегальной разведки в Палестине .	Sing
В своей книге Шишкин приводит эту фотографию , считая , что первый слева лама с галстуком и есть Яков Блюмкин .	Sing
В 1926 году Блюмкин направлен представителем ОГПУ и Главным инструктором по государственной безопасности Монгольской республики .	Sing
В 1928 году Блюмкин становится резидентом ОГПУ в Константинополе , откуда курирует весь Ближний Восток .	Sing
Отбросив повязку с глаз , он сам скомандовал красноармейцам : „ По революции , пли ! “ »	Plur
Она ничего толком о Блюмкине не знала , но О. М. потом жаловался мне на её болтливость и бестактность .	Sing
Вся речь дублируется отключаемыми титрами на экране .	Plur
Ассоциация региональных операторов связи обратилась с письмом к Министру связи и массовых коммуникаций РФ после предоставления Скай Линку возможности развёртывания сети стандарта UMTS .	Sing
Как председатель ВЦИК , был одним из организаторов разгона Учредительного собрания , расказачивания , Красного террора .	Sing
Отец — Михаил Израилевич Свердлов ( умер в 1921 г. ) — был гравёром ; мать — Елизавета Соломоновна ( умерла в 1900 г. ) — домохозяйкой .	Sing
Позднее Свердлов писал : « … мы слишком хорошо знаем друг друга .	Plur
О схожих слухах упоминал и историк Юрий Фельштинский , при этом даже выдвигая гипотезу , что Свердлов мог быть отравлен по указанию Ленина .	Plur
Предложить комиссариату земледелия разработать практические мероприятия по переселению бедноты в широком масштабе на казачьи земли " » .	Sing
Мостик над путями в восточной стороне станции к прежнему выходу сохранился .	Sing
Главный корпус университета расположен в районе Уралмаш .	Sing
При строительстве ответвления в Москва-Сити за станцией были смонтированы стрелки для организации вилочного движения .	Sing
Оформление станции выполнено в стиле хай-тек , с использованием элементов из стекла и нержавеющей стали .	Sing
Демонстрируются исторические и учебные видеоматериалы .	Plur
На этом перегоне в сторону центра существует задел под съезд на станцию « Деловой центр » Солнцевской линии .	Sing
В апреле того же года члены Комитета выразили возмущение приговором военному эксперту Игорю Сутягину , а через две недели приняли решение о создании оппозиционной коалиции демократических сил .	Sing
Покрытие платформ сменилось с асфальтового на гранитное .	Sing
С южной стороны параллельно путям метро расположены пути железнодорожной станции Москва-Пассажирская-Киевская .	Plur
Покрытие платформ сменилось с асфальтового на гранитное .	Sing
На станции снимали финальные сцены фильма « Опасный возраст » .	Plur
Граф Мар послал Роба Роя к Абердину , чтобы поднять на восстание часть клана Грегор , которая обосновалась в тех землях .	Sing
Могилу МакГрегора на кладбище Балквиддера отличает грубая надгробная плита , на которой вырезан меч .	Sing
В заглавной роли снялся Лиам Нисон , в роли его жены — Джессика Лэнг .	Plur
Персонажи этой шотландской драмы были использованы и в произведениях Р .	Sing
Если направляющая цилиндрической поверхности задаётся кривой второго порядка , то такая поверхность называется цилиндрической поверхностью второго порядка .	Sing
К раме приварены подножки из нержавеющей стали , а на консольных частях рамы — кронштейны для установки сцепных приборов .	Sing
Каркас кузова вагона собран из стальных и гнутых профилей различного поперечного сечения , соединённых между собой сваркой .	Sing
Стены и потолок имеют тепловую изоляцию , установленную между внутренней и наружной обшивками .	Sing
Питание вагона осуществляется через контактную сеть постоянным током напряжением 550 вольт и с помощью двух аккумуляторов , напряжением 24 вольта .	Sing
Электрическая часть вагона включает в себя следующие основные части :	Sing
В 1768 году он был назначен войсковым писарем , что соответствовало званию полкового старшины .	Sing
Головатый воспользовался этим предложением и занимал различные административные должности в Екатеринославском наместничестве ( начальника города , смотрителя , земского комиссара ) .	Sing
В 1777 году ему было присвоен чин поручика , в 1779 году — капитана , в 1787 — секунд-майора .	Sing
22 января 1788 года он был выбран войсковым судьёй всего новосозданного войска — второй фигурой в казачьей иерархии , после войскового атамана .	Plur
Тут же Головатый узнал о своём производстве в следующий армейский чин — 24 ноября 1789 он был произведён в полковники .	Sing
В 1796 году получил чин бригадира и принял участие в русском походе на Персию под командованием Валериана Зубова .	Sing
Ульяна Григорьевна тяжело переносила последнюю беременность , и в 1794 году , родив мальчика , названного Константином , умерла через неделю после родов .	Sing
Смерть любимой и единственной дочери повергла Головатого в уныние .	Sing
В тот же день , в связи с ремонтом , закрылся западный вестибюль станции и часть платформы .	Plur
Тогда жена замаскировала охотника под льва .	Sing
Конечным результатом Алдашин остался доволен , потому что « всё вышло даже лучше , чем он предполагал » .	Sing
Когда они увидели сидящую на дереве птицу , Месроп вспоминает , что забыл дома вино , и возвращается за ним домой , оставив друзей постеречь птицу .	Sing
Взял Заяц потихоньку ружьё , пошёл и выгнал Лису из своего дома .	Sing
Современный детектив расследует нераспутанное преступление герцога Синяя Борода : обзаведясь очередной женой , герцог вскоре её убивал , но перед этим у него вырастала невероятно синяя борода .	Sing
В 1938 году он был замечен модельером , но война помешала дальнейшему развитию карьеры : Диор уходит в армию и служит на юге Франции .	Sing
« Достаточно открыть флакон , чтобы возникли все мои платья , а каждая женщина , которую я одеваю , оставляла за собой целый шлейф желаний .	Sing
Дисней стал создателем первых в истории кинематографа звукового и музыкального мультфильмов .	Sing
Со временем Дисней открыл в Канзас-Сити свою первую студию анимации « Laugh-O-Gram » , где его компаньоном и ведущим мультипликатором стал Аб Айверкс .	Sing
В 1923 году Дисней переезжает в Лос-Анджелес , где со своим братом Роем создает в Голливуде The Walt Disney Company как небольшую анимационную студию .	Sing
15 декабря 1966 года Дисней скончался в Лос-Анджелесе от рака лёгких .	Plur
После войны Уолт Дисней активно помогал Комиссии по антиамериканской деятельности выявлять « скрытых коммунистов » в мире кино .	Sing
Дисней одним из первых режиссёров начал использовать трёхплёночные киносъёмочные аппараты для трёхцветного процесса « Техниколор » ( ) .	Sing
К году была построена вторая платформа и 2 января 2008 года « Кунцевская » была закрыта на реконструкцию .	Sing
В отделке применены панели оранжевого и синего цветов .	Sing
Название могло показаться не совсем логичным , ибо данное урочище отстояло от ближайшей реки ( Миссури ) на целых 4 мили .	Plur
Отполированные образцы демонстрируют слоистую текстуру камня , составленного более широкими и тончайшими полосками коричневого , серого , красноватого и дымчатого цвета .	Sing
В соответствии с данными контрактами , межрегиональные компании связи должны были потратить на их оплату значительные суммы , сопоставимые с размером годовой прибыли .	Sing
Мадонна сотрудничала с Далласом Остином , Babyface , Дэйв « Джем » Холлом и Нелли Хупером , решив перейти к ритм-н-блюз звучанию .	Sing
Он присутствовал в первой пятерке в большинстве стран , возглавив чарты в Австралии .	Sing
Работа над альбомом началась сотрудничеством с Шеп Пэттибайном , и должна был быть стилистически похожа на " Erotica " .	Sing
Когда Джим Моррисон и Рэй Манзарек стали искать гитариста , Робби Кригер казался идеальной кандидатурой .	Sing
Позже указом Мэра города Москвы Сергея Собянина И .	Sing
Территория Северо-Восточного административного округа находится в церковно-административном подчинении Северо-Восточного викариатства , которое , в свою очередь , делится на два благочиния — Сергиевское и Троицкое .	Sing
Разновидностью ингаляционных лекарственных форм являются порошки для вдыхания ( инхалеры ) , которые могут выпускаться в специальных упаковочно-дозирующих устройствах типа ротодисков , вентодисков и др .	Plur
Этим фактом была поставлена окончательная точка в истории советской цензуры .	Sing
Дёрст читал рэп , занимался диджеингом , битбоксингом и скейтбордингом .	Sing
Музыканты договорились встретиться в следующий раз , когда Korn снова будут в Джэксонвилле .	Plur
Участники Korn передали её своему продюсеру Россу Робинсону .	Sing
12 июля 1999 года во время выступления в Сент-Поле , штат Миннесота , Фред Дёрст толкнул охранника , из-за чего позже был арестован по обвинению в нападении .	Sing
Позже в интервью Дёрст сказал : « Я не видел , чтобы кто-то получал травмы .	Sing
Но несмотря на всё произошедшее альбом " Significant Other " довольно долго оставался на первой строчке Billboard .	Sing
В ответ на столь негативную реакцию Дёрст заявил : « Я же говорил вам , ребята , это всё ради того , чтобы заполучить премию » .	Sing
В конце года вместе с отцом направился на съезд шляхты в Люблин , но из-за плохого самочувствия был вынужден остановиться в Гродно .	Plur
В ходе сюжета он наслаждается ароматом весенних ландышей , слушает заливистое пение соловья и встречает рассвет — « единственный в жизни » .	Sing
Вид признается дискретным только в данный момент , с течением же времени вид непрерывно подвергается эволюционным изменениям .	Sing
Обладает крупнейшей магистральной сетью связи в стране общей протяженностью около 500 тысяч км .	Sing
В марте 2012 года « Ростелеком » завершил консолидацию 100 % акций « Национальных телекоммуникаций » .	Sing
Ломоносова на разработку и создание автоматизированной системы дистанционного медицинского консультирования и мониторинга физиологического состояния человека .	Sing
« Ростелеком » в отчетности по МСФО за второй квартал 2018 года сообщил , что 15 мая Группа приобрела дополнительную эмиссию акций B4N Group Limited .	Sing
Охрану объектов обеспечивает федеральное государственное унитарное предприятие ведомственная охрана ФГУП « СВЯЗЬ Безопасность » ( Минкомсвязи России ) .	Sing
Эти два фестиваля привлекают 700 тыс .	Sing
Самка отличается от него бледно-охристым подбородком и горлом и присутствием чёрно-бурых пятен ( пестрин ) на нижней части туловища и боках .	Sing
Обыкновенный перепел распространён в Европе , Африке и Западной Азии ; в России — на востоке до Байкала .	Sing
В язычестве шишка являлась символом плодородия , а героя древнегреческих мифов бога Диониса сопровождали прислужницы-менады с тирсами , увенчанными шишками .	Plur
Вписавшись в мировой тренд 1980-х , добавил « чёрного рейганизма » .	Plur
На местах УНИТА структурировалась провинциальными , районными , деревенскими организациями под руководством соответствующих комитетов и первичными ячейками .	Plur
Пост председателя ( президента ) УНИТА в 1966 — 2002 годах бессменно занимал Жонас Мальейро Савимби .	Plur
В качестве сопутствующего минерала он встречается также на некоторых марганцевых месторождениях центральной Индии .	Plur
Среди пигмеев центральной Африки луна ( Пе ) является источником новой жизни .	Plur
Когда игра была выпущена , большинство журналистов и фанов нашли , что " Prime " сохранила и развила тему и игровой процесс предыдущих частей .	Plur
Реформы поддерживались попечителями цистерцианцев , такими как кардинал де Ларошфуко .	Plur
Он оказался в числе четверых принятых в московский клуб .	Plur
Из раздевалки СССР « для вбрасывания » вернулись 3 полевых игрока и второй вратарь Владимир Мышкин .	Plur
В основном , это касалось форвардов , которые должны были больше отрабатывать в обороне .	Plur
Хотя скауты многих клубов НБА советовали ему остаться ещё на год в университете , Мэлоун решил выставить свою кандидатуру на драфте НБА 1985 года .	Plur
Своё 1850-е очко Уэйн Гретцки набрал уже через 4 минуты 32 секунды после начала игры пасом на защитника Тома Лэйдлоу , который вывел команду вперед .	Plur
Супруги сделали татуировки на безымянном пальце вместо колец и поклялись друг другу в вечной любви .	Plur
Хотя согласно этим расчётам нет существенной опасности столкновения Эроса с Землёй в ближайшие , примерно , сто тысяч лет , такое столкновение вероятно в далёком будущем .	Plur
В матче 1 / 8 финала между Португалией и Нидерландами 25 июня российский судья Валентин Иванов выдал 16 жёлтых карточек и произвел 4 удаления .	Plur
Во всем Клане девять талантливых , оригинальных MC , но The	Plur
Многие демонстрируемые корзины в экспозиции замка были изготовлены работавшими там индейцами племени Тимбиша .	Plur
Цивилизационные тренды развития информационного общества характеризуются тем , что в 2002 г. человечеством было произведено информации 18 ∙ 10 байт ( 18 Эксабайт ) .	Plur
« Луизианская покупка » стала одной из важных вех в политической жизни третьего президента США Томаса Джефферсона .	Plur
Соединенные Штаты будут поддерживать межамериканские конгрессы , посвященные развитию экономических и политических институтов , принципиально отличающиеся от существующих в Европе .	Plur
Десять парамит используются также в тхераваде :	Plur
У самцов на внутренней поверхности задних ног имеются роговые шпоры , похожие на аналогичные у утконоса , но не ядовитые .	Plur
Реже проехидны поедают термитов , личинки насекомых и , возможно , муравьёв .	Plur
С распространением мобильных телефонов в Европе смарт-карты также стали повсеместными .	Plur
Все смарт-карты можно разделить по способу обмена со считывающим устройством на :	Plur
Контактные карты не содержат батареек ; энергия подается считывателями .	Plur
Он выиграл все высотные забеги с большим преимуществом » .	Plur
В случае успеха восхождение стало бы одной из значимых вех в истории покорения гималайских вершин .	Plur
Основную площадь салона занимают диваны ( сиденья ) по бокам от центрального прохода , над которыми размещаются полки для багажа и вешалки для одежды .	Plur
Во время экспедиций 1956 , 1960 — 1961 , 1963 — 1965 годов Хиллари покорил ещё 10 вершин Гималаев .	Plur
Окончил университет Падуи по специальности " архитектура " .	Plur
В декабре 1987 года более убедительно победил Дуайта Мохаммеда Кави , на этот раз нокаутом в 4-м раунде .	Plur
Однако рефери постоянно разводил боксёров из-за того , что Холифилд несколько раз в ближнем бою ударил Бёрда головой .	Plur
В 1986 — 1995 годах одержала 55 побед на этапах Кубка мира ( 20 — гигантский слалом , 34 — слалом , 1 — комбинация ) .	Plur
В 2009 году Армстронг вернулся в велоспорт , но не сумел добиться результатов , сопоставимых с прежними .	Plur
Вдохновленный выздоровлением , Армстронг создал « Фонд Лэнса Армстронга » для помощи больным раком и решил пропагандировать борьбу с этой болезнью , вновь сев на велосипед .	Plur
На 8 этапе гонщикам предстояла 56 километровая гонка с раздельным стартом ( ITT ) .	Plur
После дня отдыха гонщикам предстояло преодолеть тяжёлый горный этап с финишем в горе высшей категории , на горнолыжной базе в Сестиере .	Plur
В настоящее время ( 20.09.2011 ) на базе Ледового дворца Алау тренирует сборную Астаны ( резервная сборная Республики Казахстан ) по конькобежному спорту .	Plur
В Россию приезжает иностранный изобретатель уникальной машины « Сибирский цирюльник » — Дуглас МакКрэкен .	Plur
Этот сезон ознаменован решающими встречами Штеффи Граф с Навратиловой .	Plur
Так в 1990 году пресса разразилась пикантными подробностями из личной жизни отца спортсменки Петера Графа .	Plur
Так был создан первый в истории метрополитенов СССР кроссплатформенный пересадочный узел .	Plur
За свою спортивную карьеру немец 19 раз ( в рамках официальных соревнований ) обыгрывал теннисистов , выступавших в статусе первой ракетки мира .	Plur
Подполковник британской и голландской контрразведок Орест Пинто считает , что " « Мата Хари , безусловно , завоевала громкую славу .	Plur
Этапы Кубка мира он выигрывал 86 раз .	Plur
У обоих боксёров к 6 раунду образовались гематомы над левым глазом .	Plur
Всё свободное время было посвящено тренировкам , что немедленно привело к потрясающим результатам .	Plur
Он пригласил для работы двух знаменитых менеджеров и организаторов боксёрских боёв — Билла Кейтона и Джима Джекобса .	Plur
В боевой подготовке боксёра старому учителю помогали Кевин Руни и Тэдди Атлас .	Plur
В начале 1-го раунда правым крюком по верхней части головы он отправил Стюарта на настил .	Plur
Разводить боксёров после первого раунда пришлось их командам .	Plur
В первом раунде Тайсон отправил Сандерса в нокдаун и потом уверенно переигрывал его остальные раунды .	Plur
За всю спортивную карьеру выиграл 888 поединков и потерпел два поражения .	Plur
Участвовал в церемонии выноса на стадион олимпийского огня во время открытия зимних Олимпийских игр в Сочи 7 февраля 2014 года .	Plur
Он же стал лучшим по набранным в сезоне очкам .	Plur
В период между 1998 и 2004 годами завод не получал плановых заданий по ремонту тепловозов и тепловозного оборудования .	Plur
Кантовские постулаты веры — Бог , свобода воли , бессмертие души — Фейербах признает излишними .	Plur
В третий сезон ведомые Ларри « Сикаморз » достигли четвертьфиналов .	Plur
В конце сезона команду покинул Кей Си Джонс , новым главным тренером стал его помощник .	Plur
Виды мелкие и средней величины становятся способными к размножению в возрасте одного года ; половая зрелость у крупных видов наступает позднее .	Plur
Продолжительность насиживания у куриных от 12 до 30 дней .	Plur
В 2006 — 2008 годах была тренером-соведущей телепроекта Танцы на льду российского канала РТР	Plur
Также , писалось об интересных новостях и событиях ; отзывы о научных и прочих изобретениях ; описывались американские и иностранные изобретения и усовершенствования ;	Plur
Для изготовления лавинно-пролетных диодов используют кремний и арсенид галлия .	Plur
Рот осьминога снабжён двумя мощными челюстями , похожими на клюв попугая .	Plur
Днём осьминоги менее активны , чем ночью , поэтому их считают ночными животными .	Plur
Предпочитают укрытия с узким входом и просторным помещением .	Plur
Осьминоги были несколько реабилитированы с распространением акваланга .	Plur
Сюда приезжали больные всех рангов и сословий со всей России .	Plur
В 1470 – 1472 годах он пишет диптих об истории Юдифи : « Возвращение Юдифи » и « Нахождение тела Олоферна » .	Plur
Этот район прикрывался тремя корпусами и двумя дивизиями ПВО .	Plur
Намджун Пэк использовал магниты для изменения и искажения изображений на экране : большой магнит можно было двигать , создавая абстрактные узоры .	Plur
« Ванкувер » сначала отстранил форварда , а потом стал искать варианты обмена .	Plur
Всего на турнире Павел отметился 9 шайбами , став лучшим снайпером , и был признан лучшим нападающим турнира .	Plur
В играх этой суперсерии против Харламова также применяли грубые и порой грязные приёмы .	Plur
Всего Харламов в составе сборной СССР ( включая другие турниры и товарищеские игры ) провёл 292 игры , забросил 193 шайбы .	Plur
Среди всех вратарей из республик бывшего СССР в регулярных чемпионатах НХЛ провёл наибольшее число матчей — 799 и наибольшее число минут на поле — 45 607 .	Plur
При таком соотношении сил русским крейсерам грозила участь полного истребления .	Plur
Впереди этой тройки также в кильватере шли « Жемчуг » ( на траверзе « Князя Суворова » ) , « Бедовый » и « Быстрый » .	Plur
Затем адмирал Того пересек курс русской эскадры .	Plur
Потопление японских миноносцев приписывали себе артиллеристы « Адмирала Сенявина » , « Адмирала Нахимова » и « Владимира Мономаха » .	Plur
Моряки с « Быстрого » стали отдалёнными прототипами героев фильма « Берег спасения » .	Plur
Сооружение возвели по указу Ивана Калиты в благодарность за избавление Руси от голода , вызванного возросшей , но не давшей зёрен рожью .	Plur
В 1677 году Ушаков написал для собора посмертную парсуну царей Михаила Фёдоровича и Алексея Михайловича .	Plur
Над захоронениями устанавливали кирпичные надгробия с плитами , украшенными тонкими резными растительными орнаментами и эпитафиями .	Plur
Используются автомобилями и пешеходами .	Plur
Когда детёныш ртом сжимает эти волоски , молоко поступает в его желудок .	Plur
Поверья запрещают употреблять во время ферментации рыбные консервы и носить головной убор в помещении , где идёт приготовление напитка .	Plur
Из сердцевины изготовляют верёвки и ткани , шипы применяют как кнопки и иглы , а плёнку , покрывающую листья , употребляют в пищу и для производства бумаги .	Plur
Виноград произрастает здесь на протяжении нескольких тысячелетий , купаясь в щедрых лучах солнца .	Plur
При нажатии на педаль акселератора у карбюраторных двигателей пропорционально углу нажатия открываются заслонки в карбюраторе , регулирующие количество подаваемой топливно-воздушной смеси в двигатель .	Plur
При этом страны с наиболее высоким уровнем коррупции более не ограничивались третьим миром : либерализация в бывших социалистических странах в 1990-е гг. сопровождалась вопиющими должностными злоупотреблениями .	Plur
В странах с наиболее низким уровнем коррупции зарплата чиновников в 3 — 7 раз превышает заработки в производственном секторе .	Plur
Тактика её снижения была построена на ряде вертикальных мер : регламентации действий чиновников , упрощении бюрократических процедур , строгом надзоре над соблюдением высоких этических стандартов .	Plur
Постоянными органами является Секретариат Социалистического Интернационала , находящийся в Лондоне , и Президиум , в который входят Президент , Вице-президенты и Генеральный секретарь , избираемые Конгрессом .	Plur
Средоточием бюрократии обыкновенно являются органы полиции .	Plur
В 1937 году Ардешир Ирани отметился ещё одним революционным для местного кинематографа достижением , сняв первый цветной фильм , полностью изготовленный в Индии , — .	Plur
Известен по роли Хёрли Рейеса в сериале « Остаться в живых » .	Plur
Он по-прежнему не изменял своим талантам комика и не раз появлялся в известной в Лос-Анджелесе постановке « Фабрика смеха » .	Plur
Председателем шестьдесят первой сессии Генеральной ассамблеи была избрана представительница Группы государств Азии .	Plur
За дверью раздаётся стук и Стив , глядя в глазок , заявляет , что видит Писклю , который , выбив дверь , оказывается машиной .	Plur
Первоначально — командующий гвардией императора « Верные офицеры » .	Plur
Эти души продолжают вредить и сеять хаос по сей день .	Plur
Пространственный размер составляет примерно 75 световых лет в поперечнике .	Plur
Это значит , что в больших масштабах Вселенная однородна и изотропна , в согласии с космологическим принципом .	Plur
Питаются гусеницами и личинками насекомых , реже растительной пищей .	Plur
Девочка пела песенку в лесу , плела венки из цветов , собирала и ела землянику , устала и пошла домой .	Plur
Певучесть канарейки , её необычная окраска вызвали неприязнь воробьиной стаи .	Plur
В октябре 1935 года он участвовал в самых масштабных довоенных учениях РККА — Киевских манёврах .	Plur
Пролетев над Дубенским замком и обогнув город с востока , Иванов не обнаружил вражеских бомбардировщиков и , действуя согласно приказу , повёл звено в западном направлении .	Plur
Они шли на малой высоте в сторону Млынува , ориентируясь по ленте шоссе .	Plur
В 2015 году BNP Paribas занял 12-е место среди крупнейших инвестиционных компаний мира по размеру активов под управлением ( $ 1,196 трлн ) .	Plur
Объем сдачи нефтепродуктов грузополучателям в 2016 году – 33,1 млн тонн .	Plur
Глава Счётной палаты Сергей Степашин заявил , что ранее проведённая проверка Счётной палаты не выявила $ 4 млрд хищений .	Plur
В 1923 году Котлас состоял из четырёх деревень и посёлка железнодорожников .	Plur
В годы войны после завершения строительства Северо-Печорской железной дороги Котлас превратился в крупный транспортный узел .	Plur
Город Котлас приравнен к районам Крайнего Севера .	Plur
Так было в ту ночь , когда вдруг из лесов бросились реки и вся присухонская низина сделалась морям .	Plur
По улицам города ходят коровы и свиньи и ездят автомобили , запряженные лошадьми .	Plur
Сын Рэймонда и дочь Кэбела отправились в космос , и Рэймонд преисполнен страха .	Plur
Каждый пользователь сети разрешает доступ к содержимому некоторых своих папок ( т. н. " расшаривание " от — делиться ) .	Plur
Вторая по размеру река города — Ямато — течёт на юге Осаки и выполняет роль её южной границы .	Plur
Обычный мальчик семи лет бежит от обычной скучной жизни в мир мрачных фантазий .	Plur
Подобно отдельным частицам материи , люди приводятся во взаимное столкновение своим страстным влечением или просто страстями .	Plur
22 апреля моряки впервые заметили на берегу темнокожих , почти черных , людей , а встреча с ними состоялась 29 апреля во время высадки на берег .	Plur
Во время своего второго путешествия Жиль удостоверился в существовании большой пустыни внутри Западной Австралии .	Plur
Командовал двумя военными экспедициями в Аквитанию ( 1297 и 1324 годы ) .	Plur
Семигановский , бывшие товарищи министра внутренних дел П. Г. Курлов , С. П. Белецкий , А .	Plur
Добровольно выбрать Алькатрас для отбывания срока заключения было нельзя .	Plur
Алькатрас наполнялся беглецами и бунтарями из других тюрем и теми , кто систематически нарушал режим содержания .	Plur
Все пятеро выбрались через окно и побежали к береговой линии , захватывая по пути деревянные палки и другой плавучий мусор .	Plur
Они формируют всех Будд , все психические и физические миры .	Plur
В классической стереохимии стереоизомеры подразделялись на оптические изомеры , диастереомеры и геометрические изомеры .	Plur
На белом экране появляется Карандаш и рисует петуха , который так торопится увидеть свет , что уходит нераскрашенным .	Plur
Все обитатели двора насмехаются над появившимся нераскрашенным петухом , дразнят его .	Plur
БА-64Б использовались чехословацкими и польскими соединениями , сформированными на территории СССР .	Plur
Тем временем Саскэ Утиха , считая дальнейшее обучение у Оротимару бессмысленным , предаёт его и убивает .	Plur
Из всех композиций сериала были отобраны восемь и выпущены как « Naruto in Rock -The Very Best Hit Collection Instrumental Version- » 19 декабря 2007 года .	Plur
Сайт Proof66 включил кампари в рейтинг « 20 лучших ликёров мира » .	Plur
Окружён кантонами Санкт-Галлен и Аппенцелль-Иннерроден .	Plur
В неволе они долго не живут , в природе скрытны , поэтому их биология и экология изучены очень слабо .	Plur
Пилоны облицованы белым мрамором , пол выстлан тёмно-красным гранитом .	Plur
Records " , просто сделал несколько ремиксов на хиты трио ) .	Plur
" Хмелевой маяк " — служит смотровой башней .	Plur
В качестве дополнительных аксессуаров производителем предлагались сошки и даже лёгкий треногий станок пулемётного типа .	Plur
Вместо двух пистолетов-пулемётов в пехотном взводе регулярной армии взводы sissi-батальонов получали четыре пистолета-пулемёта « суоми » .	Plur
Основными препятствиями являются , видимо , « экзотичность » и сравнительно высокая стоимость боеприпасов .	Plur
Энергию фотонов при этом улавливают другие фотосинтетические пигменты , которые затем передают энергию хлорофиллу .	Plur
Все присутствующие на богослужении причастились запасными дарами .	Plur
Как доказали ученые , картина повреждения была аналогична той , которая наблюдалась при генетических нарушениях сетчатки ( например [ [ Дальтонизм | цветовая слепота ] ] ) .	Plur
17 октября отряд покинул Хами и 28 октября добрался до города Ань-Си : " « Город мёртвый , окружённый полуразвалившейся … стеной » . "	Plur
Традиционно для рекламы и оформления магазинов H & M используется постеры с изображением моделей на белом фоне .	Plur
Порошки должны быть однородными при рассмотрении невооруженным глазом .	Plur
Однако император не принял португальских посланцев , а вскоре и вовсе умер ; португальцы были отправлены в тюрьму , где и погибли .	Plur
Камни нагреваются дровами , электричеством , газом , жидким топливом .	Plur
В западной Финляндии по правилам сделанный веник связывается ветками той же берёзы , в восточной Финляндии его принято связывать верёвкой .	Plur
Эта тема воплощена им в образе пахаря , приобретающем характер метафоры , символа .	Plur
Основными кредиторами « Мечела » являются Сбербанк , ВТБ и Газпромбанк .	Plur
В математике Торричелли развил « метод неделимых » .	Plur
Обобщил правило квадратуры параболы на случай произвольного рационального показателя степени .	Plur
При исследовании семейства парабол открыл понятие огибающей .	Plur
Orage имеет оповещения и использует формат iCalendar , что делает его совместимым с многими другими календарными приложениями .	Plur
В 2017 году Алтайвагон в нарушение нормативов ОАО « РЖД » без проведения испытаний получил тарифную скидку на порожний пробег своих вагонов	Plur
Он понижается уступами в сторону сцены , при этом верхние ярусы не нависают над нижними .	Plur
Мельниковым была похоронена в 1977 году его супруга , Анна Гавриловна , и в 2006 году сын , художник Виктор Константинович Мельников .	Plur
Лю Шаоци был подвергнут обычной в то время в партии процедуре « отхода в сторону » .	Plur
Хунвэйбины останавливали прохожих и читали им цитаты Мао , обыскивали дома в поисках « доказательств » неблагонадёжности хозяев , реквизируя при этом деньги и ценности .	Plur
Даже дети Лю Шаоци однажды рассказали уже находящемуся под домашним арестом отцу о том , какие интересные вещи удалось экспроприировать в семье буржуазных элементов .	Plur
Была хранительницей мира и защитницей людей .	Plur
Уже в текстах пирамид и надписях Древнего царства Нейт встречается неоднократно как мать бога Себека и путеводительница покойного .	Plur
Путём вовлечения всех работников в непрерывное совершенствование организации ( метод Кайдзена ) креативность организации резко возрастает .	Plur
Он и зрелищно привлекателен , хотя , естественно , отечественные пионеры го-карта не успели освоить все его премудрости .	Plur
Во время данной финальной серии Мэджик набирал 16,2 очка , 10,8 подборов , 8,0 передач и 2,5 перехвата в среднем за игру .	Plur
В 1960 году был выбран на драфте НБА под первым номером .	Plur
Робертсон и Уэст были капитанами той команды .	Plur
Робертсон уважал других баскетболистов на площадке , которые также относились к нему с уважением .	Plur
Учился в Университете Флориды , в 1970 году был выбран на драфте НБА под 4-м номером командой « Бостон Селтикс » .	Plur
Всё это позволяет баскетбольным экспертам считать Данкана одним из величайших игроков , выступавших на позиции тяжелого форварда за всю историю НБА .	Plur
« Спёрс » легко победили 4-0 , завоевав четвёртое чемпионство в своей истории .	Plur
Кантон делится на 27 коммун : Крупнейшие компании региона Tyco , SIG , Georg Fischer AG , International Watch Company .	Plur
В команде появились молодые форварды Яромир Ягр и Марк Рекки , а также опытные ветераны Пол Коффи и Ларри Мёрфи .	Plur
Стихи Лосева полны аллюзий из русской литературы всех веков , открытых или скрытых цитат .	Plur
На юге кантон Санкт-Галлен ограничен кантонами Граубюнден , Гларус и Швиц .	Plur
На западе лежат кантоны Цюрих и Тургау .	Plur
В 926 г. на аббатство напали венгры , разрушив при этом прилегающий город .	Plur
В 1460 году был захвачен Швейцарией и являлся общим владением кантонов управлявшимся ландфогтом .	Plur
Развивается , однако , и более народная форма лирической поэзии : таковы политические песни народного флорентийского поэта Буркьелло и strambotti Лионардо Джустиниани .	Plur
Самым талантливым поэтом того времени был Клеман Маро .	Plur
Составленная им вместе с Григорием Ковалевым антология « У голубой лагуны » вошла в историю .	Plur
На новой должности Корнилов много внимания уделял перспективам взаимодействия России и Китая на Дальнем Востоке .	Plur
На концертах Баргельд прекрасно заменял Кайли Миноуг , исполняя её партию в хите « Where The Wild Roses Grow » .	Plur
За 8 сезонов одержала 26 побед на этапах Кубка мира , проведя всего 117 гонок ( более 22 % побед ) .	Plur
На её первых республиканских соревнованиях Раисе пришлось надеть огромные ботинки своего тренера .	Plur
Второй экипаж ГДР Хорста Шёнау уступил швейцарцам 0,10 сек , хотя перед последним заездов швейцарцы шли третьими .	Plur
В течение первых 10 лет на всех крупных международных состязаниях побеждали фигуристы Великобритании .	Plur
Сейчас фигуристы выполняют 6 основных видов прыжков — тулуп , сальхов , риттбергер , флип , лутц и аксель .	Plur
Два следующих сезона Шепелев проводит в санкт-петербургском СКА вторым тренером , помогая сначала Николаю Соловьёву , потом Борису Михайлову .	Plur
В перерывах между воровством и занятием проституцией актёр торговал сигаретами , покупая их на базе НАТО и продавая в два раза дороже .	Plur
Вокальная музыка могла исполняться инструментальными ансамблями ( такие однородные ансамбли назывались Consort ) .	Plur
В дальнейшем Циммерман делал флейты системы Бёма — деревянные с серебряной головой и посеребрёной механикой .	Plur
В 1718 году Зубцов был приписан к Тверской провинции , а в 1776 году стал уездным городом наместничества .	Plur
В 2000 году банк вошёл в Промышленную группу МДМ и MDM Financial Group .	Plur
На остров , как и на Фолкленды и Южные Сандвичевы острова , претендует Аргентина , чья метеорологическая станция работала здесь в 1905 — 1950 гг .	Plur
Среди прочих релизов , в 1994 году вышел альбом « Инструментальные вариации » , где известные песни представлены без вокальных партий .	Plur
В данный момент идут репетиции концертной электрической программы « Незнайка » .	Plur
« Площадь Восстания » — пилонная станция глубокого заложения ( глубина ) .	Plur
Со станции « Площадь Восстания » будет сделана пересадка на планируемую станцию « Знаменская » Шестой линии	Plur
Задние конечности имеют подвижный I палец , который , однако , не противопоставлен другим пальцам и не имеет когтя .	Plur
Ростропович — сначала в качестве пианиста , а впоследствии и дирижёра ) выступала на самых престижных концертных площадках мира .	Plur
Созвездия атласа в астрономической части были в основном скопированны с « Уранометрии » Байера .	Plur
Берберы не являются этнически и лингвистически полностью однородной группой , проживают чересполосно с арабами .	Plur
В XI веке арабские завоеватели вторглись на территорию расселения туарегов в Северной Африке , вновь сместив ареал туарегов в западном направлении .	Plur
Михаил III женил Василия на своей любовнице Евдокии Ингерине .	Plur
Среди революционных новаций , применяемых в этом замке , нужно назвать механизмы с вращающимся ключом и первые системы с использованием пластинчатых пружин .	Plur
Кроме того , в поисках пищи вараны часто преодолевают большие расстояния .	Plur
Охотно поедают вараны и рыбу ( лучше мелкую нежирную морскую или речную рыбу целиком ) .	Plur
В феврале 1959 года он уехал в столицу метрополии на учёбу и устроился стажёром в колониальное информационное агентство .	Plur
В 1961 году при поддержке западных стран , ООН и парламента премьер-министром стал Сирил Адула , однако он не сумел остановить гражданскую войну .	Plur
В 1970 году власти выслали дипломатов по обвинению в « подрывной деятельности » , а в 1971 году объявили двадцать чиновников из стран соцблока персонами нон грата .	Plur
Противостояние режима и церкви не нравилось христианско-демократическим кругам бывшей метрополии .	Plur
Охотно занимает уступы на крутых склонах гор и речных долин .	Plur
Во время Великой Отечественной войны станица Ахтырская 17 августа 1942 года после боев была оккупирована немецко-фашистскими захватчиками и освобождена Советской Армией 22 февраля 1943 года .	Plur
Успех первых дисков Эдди - во многом заслуга Ли , как соавтора и продюсера .	Plur
% адвокат считает силовиков , первыми оказавшихся у тела жертвы .	Plur
Машина имела 5 поддерживающих плоскостей и была снабжена двумя паровыми машинами по 150 л. с. работавших на два двухлопастных винта , диаметром по 5,4 метра .	Plur
Передача горения между соприкасающимися отрезками шнуров невозможна .	Plur
Это которые таджиков убивали ножами .	Plur
Фланги 4-й армии фактически не были прикрыты .	Plur
Кольцо сжималось , сопротивление подавляли массированными обстрелами и бомбардировками .	Plur
Их головы были забиты одной мыслью : что они будут делать , если по улице пойдут немецкие танки ? !	Plur
Однако не всем подразделениям сопутствовал такой же успех .	Plur
Часто рябчик срывает мягкие кончики веток .	Plur
Эти вещества являются взрывчатыми , но в них химическая реакция самоокисления носит характер быстрого горения , а не детонации , как у динамита , тринитротолуола или гексогена .	Plur
От остальных курообразных птиц тетеревиные отличаются густо оперёнными ноздрями и полностью оперённой плюсной .	Plur
Один раз в год откладывают жёлтые с бурыми пятнами яйца ( по 4 — 16 штук ) в ямки , выкапываемые на земле самками .	Plur
Мать Анна Маккензи Робертсон вселила в Уильяма глубокое религиозное чувство и развила в нём любовь к поэзии .	Plur
Своими речами и образом действий во время избирательной кампании ( у него было два опасных соперника ) Гладстон обратил на себя общее внимание .	Plur
Этим выборам предшествовала изумительная по энергии и ряду блестящих речей избирательная кампания Гладстона в Шотландии , в Мидлотианском округе которой он поставил свою кандидатуру .	Plur
Эмблемой артиллеристов в России являются две диагонально скрещенные пушки эпохи Отечественной войны 1812 года .	Plur
Первые же летописные упоминания о кёрлинге встречаются в средневековых монастырских книгах , датированных 1541 годом , сохранившихся в шотландском аббатстве Пейсли .	Plur
Ник связывает Туми , и в этот момент странные хрустящие звуки , которые напугали Дайну , слышат все .	Plur
Эти люди были поистине влюблены в своё дело , в свой музей , поклонялись Скрябину , Софроницкому , отчасти Яворскому .	Plur
и оставались таковыми до XIV века .	Plur
Благодаря этому агитация против хлебных законов достигла высшей степени напряжения .	Plur
Предводители старых вигов открыто и бесповоротно примкнули к движению , которое до тех пор находилось в руках Кобдена и его партии .	Plur
Билль этот был принят лордами , после чего Ротшильд занял своё место в палате общин .	Plur
О важных законодательных мерах во время сессии 1878 года не могло быть и речи ввиду преобладающего значения внешней политики .	Plur
Против этого финансового манёвра громко восстали самые выдающиеся авторитеты либеральной партии .	Plur
На ранних этапах развития эти учреждения занимались аккумуляцией сбережений малоимущих слоёв населения .	Plur
Их сын Александр в 1445 г. был пожалован титулом графа Хантли , в честь замка Гордонов в Бухане .	Plur
Бои проводились обычно с Масленицы до Троицы , реже с Коляды до Петрова дня .	Plur
В ходе расчистки и исследований египтологи выяснили , что гробницы остались недостроенными , но , несмотря на это , в них делались погребения .	Plur
С появлением видеомагнитофонов и оптических видеодисков создание субтитров в видеорелизах кинофильмов упростилось за счёт использования телевизионных разработок .	Plur
Брахманы называют Адамов Мост " Мостом Рамы " или " Мостом Налы " .	Plur
Вскоре в городке появились монстры из воскресших экспонатов конкурентов Виктора , которые бездушно шли к собственной победе на конкурсе …	Plur
Виктор кормит Спарки только электрическими разрядами , вода , выпитая собачкой выливается наружу через швы .	Plur
Жители города уверены , в этом похищении виновен Спарки и начинает преследовать его с целью сожжения .	Plur
Непременный атрибут дионисических мистерий , символ человеческого созидающего начала .	Plur
Но при этом часто клише были глупыми с логической точки зрения .	Plur
А также они становятся наблюдателями и участниками президентской предвыборной гонки в США в 1972 году .	Plur
Далеко не все фанаты The Stranglers приняли Робертса , но Бёрнелу его манера исполнения нравилась : он сравнивал певца с Игги Попом .	Plur
Джон Сэвидж , которому Бернел разбил нос , впоследствии « отомстил » The Stranglers , вообще не упомянув их в своей книге , посвященной истории новой волны .	Plur
Первый Белый дворец был построен во времена Пятого Далай-ламы , в 1649 году он с правительством переехали в него .	Plur
В ярости , Эльза убивает Лэнса , а зрители видят , что письмо отправила Стэфани от чужого имени .	Plur
Решение о демонстрации такого флага принимает исключительно дирекция гонки .	Plur
Этот флаг одновременно демонстрируют все маршалы по трассе .	Plur
По легенде , орионцы — древняя цивилизация , заложившая на нескольких планетах семена новых рас , с тем чтобы наблюдать за ними и изучать их развитие .	Plur
Они сконцентрированы в гипокотиле сои и отсутствуют в масле .	Plur
В ответ фиванцы осенью 368 года до н .	Plur
В игре также присутствует функция добивания поверженных врагов .	Plur
Работу на площадке Гай называл захватывающей , но изнурительной .	Plur
Дыры влекут тех людей , в чьих сердцах скрыта тьма .	Plur
Несколько нареканий Логинова вызвали текстуры , некоторые из которых не прошли обработку .	Plur
Со временем усердие набожных почитателей стало накоплять в скромных кельях богатство и учеников .	Plur
Объём поступлений денежных средств от продаж недвижимости увеличился на 36,9	Plur
Неожиданный успех сериала дал Миядзаки и Такахате возможность заняться созданием литературного аниме World Masterpiece Theatre ( « Театр мировой классики » ) .	Plur
Основными героями сериалов для детей обычно становились персонажи известных детских художественных произведений или разумные животные .	Plur
Со смертью же Осаму Тэдзуки в 1989 , финансовым кризисом и увеличением международного интереса к аниме , период , называемый « золотым веком » принято считать законченным .	Plur
Героинь " 3 × 3 Eyes " и " Bannou Bunka Nekomusume " озвучивала Мэгуми Хаясибара .	Plur
Примерами таких сериалов могут служить « RahXephon » , « Brain Powered » и « Gasaraki » .	Plur
" Имя Коркыта общеизвестно среди многих тюркских народностей в различной трактовке и в различных вариантах легенды о нем .	Plur
Отдельная тема книги — лермонтовская , отразившаяся в её посвящении Лермонтову и в стихотворении , открывающем её первый цикл , — « Памяти Демона » .	Plur
Шлицевые дисковые фрезы имеют зубья только на цилиндрической поверхности .	Plur
Плотность кератина в ногтях и волосах обусловлена тем , что в этом белке присутствует значительное количество атомов серы .	Plur
Под псевдонимом Bleep выходят несколько релизов в стиле эйсид-хаус , а в 1990 году первый альбом The North Pole By Submarine .	Plur
Языки программирования принято делить на пять поколений .	Plur
Эти языки не были привязаны к определенному типу ЭВМ ( машинонезависимы ) .	Plur
В эпизодах : Гурам Наврозашвили , Е .	Plur
В марте 2006 года Щаранский был избран в кнессет от партии Ликуд , но уже в ноябре покинул кнессет .	Plur
С 5 октября 1941 по 30 августа 1943 Рыльск был оккупирован немецко-фашистскими захватчиками .	Plur
Наиболее ранним дошедшим до нас описанием крепости является роспись Обояни , составленная по царскому наказу писцом , тульским дворянином Михаилом Масловым и карповским подьячим Федором Оловянниковым .	Plur
Долины рек занимают не более / пространства страны , остальные же / заняты горами .	Plur
За это время спонсоры отказались от проекта , признавая , что эксперимент не принёс ожидавшихся результатов .	Plur
Поиски Пацифиды на морском дне практически не проводились .	Plur
Разрешение на использование DRS отдает дирекция гонки и может запретить её использование в случае ухудшения условий заезда ( дождь , сильный боковой ветер ) .	Plur
Мюрже вступил в ряды « богемы » , впоследствии ярко им описанной .	Plur
Через два года был уволен за нарушение субординации и вернулся к отцу , работал на постоялом дворе .	Plur
Он обратился ко всем итальянцам как единой нации , впервые обозначив движение за объединение феодально раздробленной Италии .	Plur
13 октября 1815 года военный суд приговорил Мюрата к расстрелу с немедленным приведением приговора в исполнение .	Plur
Первоначальный проект игры использовал в качестве персонажей героев мультфильмов про моряка Попая .	Plur
Маочжэ дижэнь дэ паохо , Цяньцзинь !	Plur
Следующим знаменитым актом тайной организации Адамса стало Бостонское чаепитие ( 1773 ) , в ответ на которое британское правительство приняло так называемые « Невыносимые законы » .	Plur
Методы Адамса formula _ 9-го порядка требуют предварительного вычисления решения в formula _ 9 начальных точках .	Plur
Диск сразу принёс исполнителям известность , а антивоенная песня из него « Lucky Man » стала хитом по обе стороны Атлантики .	Plur
Кроме личных успехов , был взят первый подиум и одержана первая победа в эстафете .	Plur
После этого все собранные заражённым компилятором программы будут заражены .	Plur
В геометрии Лобачевского не существует подобных , но неравных треугольников ; треугольники равны , если их углы равны .	Plur
После гибели поэта в прокуратуру явились какие-то солидные люди и попросили отдать им последние рукописи Дружкова — несколько тетрадей с новыми текстами …	Plur
Но куплеты остались все мои » .	Plur
Дирижировал операми Моцарта , Сальери , Паизиелло и многих других композиторов .	Plur
Фонду вдов и сирот венских музыкантов Сальери завещал часть своего состояния .	Plur
С переходом трёх последних в 1944 году в антигитлеровскую коалицию Pak 40 в вооружённых силах этих стран использовались против немцев .	Plur
Руководимые Мюнцером энтузиасты разрушают иконы и жгут церкви , как « пещеры дьявола » .	Plur
Основные рекомендации : приём антибиотиков , постельный режим в первые дни заболевания , нераздражающая , мягкая и питательная диета , витамины , обильное питьё .	Plur
Она сначала сама выполняет вызов chroot ( 2 ) для изменения собственного корневого каталога на указанный , а затем запускает программу по заданному пути .	Plur
Для управления используются специальные шипы на ботинках .	Plur
Это привело Эверетта к заключению об " относительном " характере состояния одной системы по отношению к другой .	Plur
В 1398 году хан Тохтамыш , боровшийся за объединение Золотой Орды под своей единоличной властью , столкнулся с сильным и опасным противником — ханом Тимуром Кутлугом .	Plur
По сути , Едигей мог опираться только на своих соплеменников — ногайцев .	Plur
Как результат советско-китайских пограничных конфликтов , в 1969 году был образован 16-й , Среднеазиатский военный округ со штабом в Алма-Ате .	Plur
Среди женщин обладательницей трёх золотых медалей стала кореянка Чин Сон Ю .	Plur
Психологи нередко противопоставляют и любви , и ненависти безразличие , характеризующее объект как не имеющий никакого значения для субъекта .	Plur
Сторонники эвтаназии аргументируют свою позицию соображениями гуманности , противники же считают её легализацией содействия в самоубийстве , а также разные криминальные проявления , связанные с лишением жизни .	Plur
Вечеринки , на которых распивают коктейли , называют « коктейльными » .	Plur
Среди безалкогольных коктейлей наиболее распространены молочные коктейли и коктейли на основе соков .	Plur
При этом оказывается ( за счёт необычной геометрии стенок пузыря ) , что мировая линия " центра " пузыря остаётся тем не менее времениподобной .	Plur
В этом бою Быков погиб .	Plur
Ценой огромных потерь гитлеровцам удалось продвинуться на 15 — 25 километров .	Plur
Австралопитеки питались фруктами , овощами , небольшими ящерицами и клубнями .	Plur
Гэльским ирландским вождям было дано право заседать в ирландском парламенте наравне с людьми английского происхождения .	Plur
Вероятность выхода из строя сразу двух дисков равна произведению вероятностей отказа каждого диска , то есть значительно ниже вероятности выхода из строя отдельного диска .	Plur
с противоположной стороны на шипы навинчиваются винты с головками , препятствующими шипам выскочить из прорезов .	Plur
Полный зубец ограничивается двумя такими боками , расположенными симметрично относительно средней линии зубца , направленной по радиусу колеса .	Plur
Бывают похолодания ниже + 20	Plur
Хайнань относится к субэкваториальным ( переменно-влажным ) ландшафтам , находится в пределах Индокитайской флористической области .	Plur
Редкий хайнаньский заяц держится лугов .	Plur
В поддержку альбома Эриксон смонтировал несколько малобюджетных видеоклипов для видеосервиса YouTube .	Plur
О каких-либо стандартах на материалы говорить рано .	Plur
В этом заключается одно из принципиальных отличий " Рабочих DICOM	Plur
На Дионе кратеры не имеют таких высоких стенок и центральных горок , как на Луне и Меркурии .	Plur
Зерно гречихи мелют на муку , но из-за отсутствия клейковины она непригодна для выпечки хлеба , и её используют для блинов , оладий , лепёшек , галушек .	Plur
Однако каких-либо политических выгод визит императорской четы в Ломбардо-Венецианское королевство не принёс .	Plur
Сейчас эти животные стали довольно немногочисленны , тем не менее , они не охраняются законом .	Plur
Среди прочего он сообщил о походах эрцгерцога Леопольда из императорского дома за проститутками , об интриге сестры Леопольда Луизы с Андре Гироном ( ) .	Plur
Все поджоги он записывал в тетради .	Plur
С 9 мая 2013-2017 — тренер по физической подготовке хоккейного клуба « Салават Юлаев » .	Plur
Она финишировала 33-й в скоростном спуске и 42-й — в супергиганте , в гигантском слаломе не выступала .	Plur
На клубном уровне её партнёршами на протяжении 10 лет неизменно являлись Л.Прививкова и М.Фомина .	Plur
br > Пробившись струями меж их городов , <	Plur
После этого Болеслав вновь обратил свои взоры на восток — на Киевскую Русь .	Plur
Первый боевой вылет совершила в небе над Саратовом .	Plur
6 сентября 2010 года Панкратов был остановлен на австрийско-швейцарской границе для проведения таможенного досмотра .	Plur
В следующем сезоне Корнилов стал в Кубке 22-м , дважды становившись 5-м на этапах .	Plur
Занимала 27-е , 21-е место и 9 место соответственно .	Plur
Под сланцами на глубине 200 — 1000 м залегают граниты .	Plur
Кроме того , во всех сохранившихся блоках крепления второй очереди толщиной 6 метров и более также устанавливались анкера из расчёта один анкер на площади .	Plur
Все гидроагрегаты станции получили повреждения различной степени тяжести ; наиболее сильные , вплоть до полного разрушения — гидроагрегаты , и .	Plur
В 2009 году Евросеть приняла решение отказаться от развития проекта , сохранив , однако , обслуживание имеющихся абонентов .	Plur
Затем они стали четвёртыми на чемпионате России , не пробившись в состав сборной для участия в чемпионатах Европы и мира .	Plur
Позже , появились пояснения , что причиной отказа от продолжения соревнований явилось очередное обострение травмы колена у Сергея .	Plur
С 1992 по 1994 годы выступал за Японию с Юкико Кавасаки и является двукратным чемпионом Японии .	Plur
Вместе с Ковальчуком трое нападающих также неплохо действовали в большинстве , но результативности , показанной хоккеистами , оказалось недостаточно для попадания « Трэшерз » в плей-офф 2009 .	Plur
После завершения сезона Ковальчук был включёни в первую Сборную всех звёзд НХЛ .	Plur
Ковальчук на турнире не оправдал возложенных ожиданий и выступил ниже своих возможностей , за что вместе с другими лидерами сборной , сыгравшими также неудовлетворительно , подвергся критике .	Plur
Итоговое же выступление россиянина не оправдало ожиданий .	Plur
Чаще первыми снайперами становились лишь Бобби Халл ( 7 раз ) и Фил Эспозито ( 6 раз ) .	Plur
До него это делали всё те же Гретцки и Босси , а также Марио Лемье .	Plur
На выручку боевым товарищам стремились бойцы 1-й роты 1-го батальона .	Plur
Поиски других участников нападения на военнослужащих продолжаются без срока давности .	Plur
В этих играх Денис забросил 39 шайб , сделал 42 передачи , набрал 186 минут штрафа и показатель полезности « + 19 » .	Plur
Зерно хлебных злаков представляет собой сухой односемянный плод ( зерновку ) .	Plur
Годовая производственная мощность на 2011 г.составляет : шахта им .	Plur
11 ноября 1965 года посёлок был преобразован в город Петушки .	Plur
В делах уголовных , ведавшихся в Разбойном и Земском приказах , приказами производился следственный процесс — розыск .	Plur
122-мм гаубицы также входили в состав гаубичных артиллерийских бригад резерва Верховного Главнокомандования ( РВГК ) ( 72 — 84 гаубицы ) .	Plur
При его отсутствии артиллеристам предписывали стрелять по танкам осколочно-фугасными снарядами с установкой взрывателя на фугасное действие .	Plur
Однако и при этих условиях сравнение будет в известной мере условным .	Plur
Орудия поздних серий дополнительно оснащались катками для перекатывания вручную .	Plur
На первых порах рапорт и прошение остались без ответа .	Plur
По мнению Л. Пумпянского , опыты Тредиаковского с гекзаметром объяснялись его личными вкусами в литературе , которые тяготели к повествовательной поэзии , а не к оде .	Plur
Точность составляет несколько десятых долей секунды дуги для планет земной группы ( 1,6 " для Марса ) на промежутке времени − 4000 ... + 8000 .	Plur
Точность составляет несколько десятых долей секунды дуги для планет-гигантов , что в 1,5 ... 15 раз лучше , чем у VSOP2013 .	Plur
В русских былинах и сказках часто встречаются девы , временами оборачивающиеся в лебедей .	Plur
Здание окружено травертиновым покрытием шириной 17,5 м .	Plur
Первосвященники же дали им много денег , чтобы те говорили , что ночью , когда они спали , ученики Иисуса украли Его .	Plur
Чем ближе к северу живут колдуны , тем более солидной они пользуются репутацией .	Plur
Месторождения магнитного железняка на Качканаре он подразделил на следующие виды : 1 ) россыпи валунчатых руд ;	Plur
К настоящему времени многие содержащиеся в труде Гиббона представления преодолены , а общий просветительски-антихристианский пафос выглядит устаревшим .	Plur
На данный момент в составе Десантно-штурмовых войск имеются " 35-я " ( в / ч 32363 , г " .	Plur
В 1986 году Сухоруков был принят в Ленинградский государственный театр имени Ленинского Комсомола .	Plur
Вплоть до 2003 года Сухорукову доставались исключительно отрицательные роли .	Plur
Четыре служителя последовательно выносят к алтарю бальзам для приготовления мира , елей катехуменов , елей больных и елей для приготовления мира .	Plur
В молчании епископ вливает бальзам в елей , призывает собрание к молитве , дует в отверстие сосуда с миром и с простёртыми руками читает молитву освящения .	Plur
Баюл были наложены швы .	Plur
Оксана Баюл помогает воспитанникам детского дома в Одессе , над которыми шефствует благотворительная еврейская организация .	Plur
Первыми артистами , удостоенными почётного звания « Народный артист СССР » , 6 сентября 1936 года стали :	Plur
Последними артистами , удостоенными почётного звания « Народный артист СССР » , в декабре 1991 года стали 11 человек .	Plur
В 1997 г. израильтяне предприняли на территории Иордании секретную операцию по ликвидации Халеда Машаля .	Plur
Прибыв позднее в Афины , был слушателем пифагорейцев , Платона , Аристотеля .	Plur
По реке встречаются бобры и выдры .	Plur
Ему присягнули на верность многие знатные валлийцы .	Plur
Приём международных вещателей , сигналы которых распространялись по всему миру на коротких волнах , был популярен как среди обычных слушателей , так и среди любителей DX-инга .	Plur
Поэтому землеройки кормятся почти непрерывно , а перерывы на сон у них очень кратковременные .	Plur
В спячку землеройки не впадают , но при недостатке пищи может наступать кратковременное оцепенение с понижением температуры тела .	Plur
Размножаются землеройки 1 — 2 , реже 3 раза в год .	Plur
С 2004 года выходит в свет местная газета « Дорогое моё Семибратово » , с 2006 года — « Дорогие мои земляки » .	Plur
С тех пор акантодов изучали многие палеонтологи , кардинально расширившие круг сведений об объёме таксона , строении и классификации акантодов .	Plur
Исследование акантодов во второй половине XIX века продолжили Х .	Plur
После этого Гарольд вернулся в Йорк , где получил известие о высадке на побережье Англии армии Вильгельма Нормандского .	Plur
Эти методы включали перевороты с полным веслом , половиной весла , с гарпуном , на руках .	Plur
Город окружен тремя горными массивами : Дабашань на севере , Ушань на востоке и Далушань на юге .	Plur
В северном и южном предместьях города есть тёплые источники , в живописном районе горы Цзиньюньшань и Наньшань разбит дачный посёлок .	Plur
После пятидесятилетнего перерыва в 1960-х — 1980-х годах в СССР осуществлялись разовые поставки отдельных партий бытовой техники торговой марки Rosenlew , производимой на одноимённом заводе в Финляндии .	Plur
Свитчи RapidIO используют destID полученных пакетов для определения выходного порта или портов , которые должны быть использованы для дальнейшей передачи пакета .	Plur
В 1892 году принял псевдоним Гудини в честь французского фокусника Робер-Удена ( фамилию которого он прочитал в соответствии с правилами английского , а не французского языка ) .	Plur
Большинство египтологов считает , что его власть в значительной степени была ограничена влиятельными вельможами и жречеством .	Plur
Ещё в 2002 году Трофимов говорил , что « … хотел бы видеть Америку с чёрным президентом во главе , с огромным количеством китайцев и индейцев » .	Plur
Гон сопровождается драками между самцами .	Plur
Под водой на них охотятся щуки и крупные сомы .	Plur
Обычно используются катализаторы , содержащие железо и кобальт .	Plur
Смесь получаемых углеводородов очищают для получения целевого продукта — синтетического бензина .	Plur
Электрификация продолжалась , в основном , на ранее намеченных при СССР магистралях , где электровозная тяга была выгоднее тепловозной .	Plur
В работе над текстом помимо драматурга принимали участие режиссёры Семён Самодур и Сергей Образцов , а также актёры .	Plur
Открывающая песня и сингл « Cherub Rock » с альбома " Siamese Dream " непосредственно касается вражды Коргана с « инди-миром » .	Plur
Во время муссона ливневые дожди вызывают оползни .	Plur
Центрами округов Восточный Сикким , Западный Сикким , Северный Сикким и Южный Сикким являются соответственно Гангток , Гейзинг , Манган и Намчи .	Plur
В Сиккиме действуют несколько гидроэлектростанций , являющихся стабильным источником электроэнергии .	Plur
Главными провайдерами являются Dish TV , Doordarshan и Nayuma .	Plur
За это разозлённый Идзанаги изгнал его .	Plur
В 1544 году Дональд призвал на помощь всех Стюартов из Аппина и отправился в Данстаффнидж , где отомстил за отца , отправив девятерых Кэмпбеллов на тот свет .	Plur
По сей день клан МакРэй живёт в шести комнатах , отведенных для них в замке .	Plur
С 1936 года , паровозы серии М , на главных направлениях заменялись паровозами серии ИС .	Plur
Однако приоритеты изменились , и в 1965 году проект был закрыт .	Plur
Колёсные пары таких вагонов оборудованы тормозными дисками .	Plur
Колёсные пары таких вагонов оборудованы тормозными дисками .	Plur
Андре Шенье написал в честь Шарлотты Корде оду .	Plur
Они почитают старших и не позволяют себе противоречить их постановлениям .	Plur
Свечи зажигания BOSCH стали использоваться в двигателях внутреннего сгорания Карла Бенца , заменив используемые в то время калильные трубки с открытым пламенем .	Plur
Некоторые конструкции свечей используют несколько боковых электродов .	Plur
В результате этого края электродов подвергаются наибольшей электрической эрозии .	Plur
Склоны изрезаны глубокими ( до 800 м ) каньонами притоков Воротана и Гехи .	Plur
Это мнение Евсевия отвергнуто на основании хронологических соображений , не допускающих одновременности терапевтов и евангелия Марка .	Plur
После этого они отпускаются своими старейшинами , каждый к своим занятиям .	Plur
К концу XVI века современные формы дипломатических сношений вводятся и в северных государствах , где они окончательно утверждаются в XVII веке .	Plur
В начале декабря 2006 года Уивер снималась в Нью-Йорке в драме « Девушка в парке » .	Plur
К концу XIX века Кечкемет превратился в важнейший торговый центр региона .	Plur
Зарабатывая уроками , получил возможность учиться — сначала в реальном училище , затем в Петроградском политехническом институте ( не окончил ) .	Plur
На рубеже веков поэт обрёл мировую известность , его произведения были переведены более чем на 20 языков .	Plur
Три других двигались к морю под Ла-Маншем навстречу трём французским щитам , которые начали с шахты в Сангатте .	Plur
Состав перевозил грузовые автомобили .	Plur
После его смерти замок Алник отошел короне , а потом был передан лорду Монтагю .	Plur
Схемы аккордов во многих барочных прелюдиях , например , можно было играть на клавиатуре и гитаре через педаль тонов или через повторяющиеся басовые ноты .	Plur
В 1858 году Столыпиным был построен в Уральске городской театр , открылась библиотека , и даже музыкальная школа .	Plur
Станция открыта 1 июня 1958 года в составе второй очереди метрополитена « Площадь Восстания » — « Площадь Ленина » .	Plur
По всему периметру зала используются светильники , скрытые за карнизами пилонов .	Plur
Вот как описывал эти родники известный русский путешественник П .	Plur
Озёра питаются выходящими со дна горячими серными источниками и потому не высыхают даже в самое жаркое и сухое лето .	Plur
Это свойство Эренфест далее использовал для статистических вычислений , необходимых для вывода формулы удельной теплоёмкости .	Plur
Он присутствует не только в начальных молитвах , но и в середине и в конце разных чинопоследований .	Plur
Большинство трюков Милла исполнила самостоятельно , за исключением прыжка с труб .	Plur
Первоначально была создана заготовка в форме безглазого лица с движущимися челюстями и огромными лапами-когтями , в которую помещался кукольник , управляющий костюмом .	Plur
В настоящее время Индия делится на 29 штатов и 7 союзных территорий ( включая национальный столичный округ Дели ) .	Plur
Восточные Гхаты пересекают Андхра-Прадеш с севера на юг и делят на две части , покрыты тропическими лесами .	Plur
Округа штата соответствуют долинам рек — притоков Брахмапутры , с запада на восток , реки разрезают территорию штата , делая её труднопроходимой .	Plur
Смерть одиннадцати израильских атлетов в Мюнхене на Олимпийских играх 1972 года подтолкнула Харриса написать роман « Чёрное воскресенье » , ставший бестселлером в 1975 году .	Plur
В настоящее время безопасность кава-кава в Германии активно исследуется в серии испытаний на животных .	Plur
Вода , хлынув на возводимые французами понтоны , смыла их и французские войска не смогли попасть в город .	Plur
Художественный руководитель ансамбля — Михаил Кане .	Plur
Лиценциат юриспруденции ( 1624 ) .	Plur
Лоренцо Бернини создал полукруглые колоннады собора Святого Петра , сень над его главным престолом , дворцы Барберини и Браччьяно .	Plur
В начале 2010-х годов в ответ на создание гибридной АКПП фирмой Eaton компания ZF также начала свою разработку гибридной АКПП , но пока что она проходит испытания .	Plur
Михалкова « Пять вечеров » .	Plur
Последние двадцать лет жизни Ламартина полны были лишений и страданий .	Plur
Пока войска дожидались упряжи , собралась национальная гвардия .	Plur
Деревья вокруг замка были вырублены и пущены на дрова для обогрева солдат .	Plur
Морда узкая , вытянутая в хоботок , на конце безволосая ; ноздри открываются по бокам рыла .	Plur
В Рыбацком преобладают панельные дома серий 137.11 , 1ЛГ-606М , 600.11 , кирпичные « вставки » между панельными домами .	Plur
Гражданка упомянута в туристическом обозрении 1861 года , наряду с деревнями Ручьи и Мурино , как место аренды летних домиков .	Plur
Позже в течение 50 лет замок принадлежал датчанам , которые подчинили саксов .	Plur
В общей части , определяя предмет законоведения , Неволин стоит на почве естественного права и учения Гегеля .	Plur
Большинство пристроек крепости не возможно теперь увидеть , так как со временем замок превратился в руины .	Plur
В технике безопасности её применяют для покрытия стен , потолков , конструктивных частей оборудования и т. д .	Plur
Несколько верных аккордов этого экземпляра можно также услышать .	Plur
При более высоких оборотах и большем открытии дроссельной заслонки в работу вступает центробежный регулятор опережения зажигания .	Plur
Обстановка осложнилась в октябре 1947 г. в связи с вторжением отрядов пуштунов из Северо-Западной пограничной провинции Пакистана .	Plur
В романах Харриса у Ганнибала Лектера была полидактилия , а именно редчайшая её форма .	Plur
Машинный зал обслуживается двумя мостовыми кранами грузоподъемностью 100 / 20 т. Дымовые газы отводятся в атмосферу через две дымовые трубы высотой по 120 м .	Plur
Вода по двум открытым каналам от реки Томь поступает к двум береговым насосным станциям .	Plur
Каждый котлоагрегат оборудован двумя шаровыми барабанными мельницами производительностью 50 т / ч , двумя дымососами и двумя дутьевыми вентиляторами .	Plur
Карл Линней заложил основы современной биноминальной номенклатуры .	Plur
По классификации МКФ все эти собаки считаются собаками одной породы .	Plur
Тогда началась уже революция , и отец Пуассона успел получить более высокое положение и занял одну из видных должностей в управлении городом .	Plur
С 1960-х годов выпас скота на крымских яйлах запрещён , так как массовое уничтожение травяного покрова овцами приводит к эрозии почвы .	Plur
У крутой южной кромки регистрируются оползни и обвалы , а также вблизи речных долин встречаются каньоны и щели .	Plur
Д. Цюрупой использовал созданные военным комиссаром Уфы Э. С .	Plur
На их пересечении сформировалась площадь Доддапётё , сердце современного Бангалора .	Plur
Содержит ремейки различных песен из творчества Blind Guardian и других артистов .	Plur
Следы корчмы у восточных славян , именно на юге , сохранились дольше всего .	Plur
Это была не последняя осада в истории Скарборо .	Plur
Ширинский район как административно-территориальная единица включает 15 сельсоветов .	Plur
Его избрание в Литературную академию Бразилии оспаривается многими бразильцами .	Plur
Хребты Западного Саяна характеризуются крутыми склонами , изрезанностью рельефа , обширными площадями каменных россыпей — курумов-уронников .	Plur
Сначала за парами Климовой / Пономаренко и Анненко / Сретенский , а позже боролись с Оксаной Грищук и Евгением Платовым .	Plur
Но этим чертежам следовали не все .	Plur
Новые технические данные бронепоездов позволяли их использование в операциях любого масштаба — от крупных до локальных .	Plur
С последующим отступлением германской армии с территории СССР бронепоезда стали активно использоваться в качестве средств мобильной обороны .	Plur
Множество бронепоездов страдали из-за успешной деятельности партизанских отрядов ( некоторые из которых по численности зачастую можно было приравнивать к официальным войсковым частям ) .	Plur
Несколько бронепоездов 9 мая 1945 года застало в Австрии , их экипажи сдались в плен союзникам .	Plur
Соломонары описываются в народе как высокие рыжие люди в белых одеждах , с магическими артефактами на поясе .	Plur
В одно время соломонарами в сельской местности называли астрологов , астрономов и вообще людей , умеющих определять время по звёздам , составлять календари и т. п .	Plur
Часто на надкрыльях имеются продольные бороздки или ряды углублённых точек , отделённые друг от друга промежутками .	Plur
Самцы многих рогачей и некоторых дупляков часто бывают агрессивными по отношению к другим самцам своего вида .	Plur
Наездники эфиальты ( подсемейство " Ephialtinae " ) из семейства ихневмонид ( " Ichneumonidae " ) паразитируют на личинках усачей и златок .	Plur
Крупные представители подсемейства " Scarabaeinae " могут быть промежуточными хозяевами ряда гельминтов , в том числе патогенных для домашних животных и порой для человека .	Plur
Гомер часто импульсивно душит Барта в мультяшной манере .	Plur
Летом в поместье Львовых в Митино на Полтавщине сын Богдан представил матери приехавших погостить приятелей , среди которых был молодой офицер , выпускник Морского училища Михаил Лобач-Жученко .	Plur
В ранние годы книгопечатания почти все популярные книги были религиозными .	Plur
Также она исполнила кавер песни « Sugar Town » Нэнси Синатры .	Plur
Ви́льгельм Ге́нрих О́тто Дикс ( ;	Plur
Левая перчатка имеет специальные наклейки на кончиках пальцев , позволяющие при необходимости опереться о лед .	Plur
В 1080 году Харальд умер и Кнуд стал королем Дании .	Plur
« Мои одноклассники думали , что я какой-то гений , и я сразу был прозван ботаником » , — вспоминает он .	Plur
На карте населенный пункт Борки показан как компактно расположенное село .	Plur
У дверей и окон караулили немецкие часовые .	Plur
В огне и муках погибли 280 детей , женщин , стариков .	Plur
С. Паллас экспериментально установил , что ежи без вреда для себя поедали нарывников , содержащих высокотоксичный для других животных яд .	Plur
Перед спариванием самка тщательно приглаживает колючки и изгибает спину вниз .	Plur
На них в больших количествах водятся клещи и блохи .	Plur
Кроме того , описаны случаи каннибализма : некоторые химеры способны поедать как взрослых представителей своего вида , так и яйца .	Plur
Все эти яйлы связаны между собой и образуют сомкнутую вершину западной цепи Главной гряды .	Plur
Здесь большие уклоны ( до ) .	Plur
Бассейны рек имеют вытянутую вдоль рек форму , расширенную в верхней части , где впадает основное количество притоков .	Plur
В лесах северного и южного склона встречается барсук , а в предгорьях — степной хорёк .	Plur
Высоко в горах встречаются горные овсянки .	Plur
Внутри храм был украшен замечательными статуями работы Праксителя и рельефами Скопаса , но ещё более великолепными были картины этого храма .	Plur
Например , избирательная комиссия Алтайского края предоставила этой партии на безвозмездной основе ящики для бюллетеней и информационные стенды .	Plur
Но именно тогда намерение ( 意 ) ведет ци ( 气 ) , тем самым в горниле непрерывной работы выплавляя « дух » — 神 .	Plur
Поль Роуч , где основал первую обитель лазаристов .	Plur
Составил поэтические антологии и .	Plur
Севернее встречается спорадически , проникая по долинам рек .	Plur
Основными пищевыми конкурентами даурского ежа являются барсук и енотовидная собака .	Plur
О названиях поворотов старого Интерлагоса существует несколько легенд :	Plur
Примером мутуализма является симбиоз рыб-клоунов с актиниями .	Plur
Девятнадцать фильмов из одиннадцати стран участвовали в конкурсе за « Золотую пальмовую ветвь » .	Plur
Колонны облицованы серым гранитом , путевые стены — серым известняком в тон каменного пола .	Plur
Торец зала украшен декоративным панно из естественного камня Авторы мозаики : С. Н .	Plur
В январе 1689 года супруг Марии созвал с целью разработать план противодействия якобитам и окончательно решить вопрос наследования .	Plur
Консультантами фильма были профессиональные ученые — А .	Plur
Ещё один диверсант агитирует сектантов против Советской власти .	Plur
Вновь прибывшие ничего не понимают .	Plur
Этот человек не замечает слежки за ним , и Тоня узнаёт , что он поселился в деревне под видом раненого красноармейца .	Plur
Их появление встревожило главарей двух соперничающих банд , контролирующих город .	Plur
Офицеров корабля выбрасывают за борт , но вдохновитель восстания матрос Вакуленчук гибнет в схватке .	Plur
По сюжету фильма восставшие поднимают над броненосцем красный флаг .	Plur
Тем временем милиция , заподозрив хозяина угнанного мотоцикла , вышла на след продолжавшихся ограблений .	Plur
Модель имела единственный внешний слот расширения , поскольку компания Commodore старалась снизить цены , насколько это было возможно .	Plur
Но это единственный барсук среди грызунов , травоядных , пресмыкающихся …	Plur
Легко убивает мелких ящериц , причём съедает их вместе с костями .	Plur
Члены клики также оказывают упорное сопротивлении макроэкономическим реформам Вэнь Цзябао , направленным на « охлаждение » « перегретой » экономики Китая .	Plur
Производители пластмассы — одни из основных потребителей чистого карбоната кальция ( более 50 % всего потребления ) .	Plur
Основными заказчиками являются ОАО « РЖД » , ОАО « Первая грузовая компания » и ОАО « Федеральная грузовая компания » .	Plur
Она производилась районными ( городскими ) военными комиссариатами ( военкоматами ) по месту постоянного или временного жительства .	Plur
Митрополит Пражский Дорофей — орденом Св. равноапостольных Кирилла и Мефодия .	Plur
Эпилог Законов содержит пропагандистские реляции по поводу мудрости Хаммурапи , а также оправдывает его действия волей богов .	Plur
Далее следуют параграфы , касающиеся виндикации похищенного имущества и связанных с этим правонарушений ( § § 9 — 13 ) .	Plur
Из них пока более или менее восстановлены лишь некоторые параграфы .	Plur
Далее , необходимо запастись многими металлами , чтобы в дальнейшем продать их Tivea .	Plur
В первый день записывались ударные , во второй — бас и ритм-гитары , в следующие полтора дня — голос одновременно с партией соло-гитары .	Plur
В первый день записывались ударные , во второй — ритм-гитары , в третий — голос совместно с соло гитарой .	Plur
Почти все пленные были в крайне истощенном состоянии , они получали паёк на грани голодной смерти уже 3 месяца , с момента ноябрьского окружения .	Plur
От них , согласно установкам соцреализма , требовалось изображать героизм и пафос труда .	Plur
Сообщество свингеров называют свинг « стилем жизни » или « альтернативным стилем жизни » .	Plur
Кондратьев готов взять на себя всю ответственность за ошибку и открыть огонь без приказа , однако в последний момент Гуляев всё-таки отдаёт этот приказ .	Plur
С Христовой помощью он опрокинул их палатки и поспешил стереть их с лица земли .	Plur
Увидев неудачу арбалетчиков , французская кавалерия выстроилась рядами и тоже пошла в наступление .	Plur
По пути домой Буратино встречает Пьеро .	Plur
Получив сведения о приближающихся французских войсках , Эдуард приказал отступать .	Plur
Басов согласился , что молодой человек подошёл бы идеально , но « он , конечно , какой-нибудь физик или филолог .	Plur
Но профессионально я не чувствовал никаких опасений » .	Plur
Он до этого играл прямых , жёстких , волевых людей — волжские характеры , выдающие его происхождение .	Plur
< … > он изжил в себе Гамлета , показал , что его Гамлет — не « другой » , а такой же как все .	Plur
С 1990 года в Саратовском областном музее краеведения экспонируется постоянная выставка « Наши знатные земляки » , один из разделов которой посвящён жизни и творчеству Олега Янковского .	Plur
Позвоночник не имеет физиологических изгибов .	Plur
Они славились своими магическими умениями , почитались как лекари и медиумы ( , " мико " , « волхв » ) .	Plur
В восточной части вала располагается меньший по размерам кратер Шустер диаметром 100,1 км .	Plur
Игровой процесс состоит в решении загадок , поиске необходимых предметов , исследовании локаций , противостоянии главной героини и монстров .	Plur
Нечто шокирующее , контрастирующее с атмосферой предыдущей части » , — говорил Хироюки Оваку .	Plur
Изначально Team Silent представляла Хизер милой , юной и невинной девушкой , — но от этой идеи было решено отказаться .	Plur
Уровень режиссуры , форма повествования , художественная ценность , а также революционное графическое исполнение придают видеоигре статус редчайшего « произведения игрового искусства » .	Plur
Обозреватель сайта GameSpot Максвелл Макги ( ) заметил , что игры серии не просто пугают , а создают гнетущее , безжалостное чувство страха .	Plur
Первыми в Альпах появились англичане , совершившие несколько горных восхождений и заинтересовавших публику своими описаниями .	Plur
В 1603 году в связи с прекращением приграничных войн стратегическое значение Форда ослабло , и замок был перестроен .	Plur
В 1972 г. избирался зам .	Plur
Овощи режут кружками , а капусту — соломкой .	Plur
Хемиун является предполагаемым зодчим Великой пирамиды фараона Хуфу ( Хеопса ) в Гизе .	Plur
Существует несколько эмуляторов Acorn Electron : Программы для Electron в основном представлены в формате UEF . " " Инени	Plur
Часть сюжетных заданий не является обязательной .	Plur
Ведущий диджей " Andre The Accelerator " разбавляет эфир своими « коронными фразами » , подбадривая слушателей .	Plur
30 января 1943 года Гитлер повысил Паулюса до фельдмаршала .	Plur
Здесь уместно упомянуть и о восстании янычаров ( Бучуктепе Олайы ) , которые своим недовольством создали предпосылки к сдаче трона и удалению молодого падишаха .	Plur
Мехмед II под давлением армии был вынужден оставить Эдирне и , вместе с учителями и приближёнными , вернуться в Манису .	Plur
В 1204 году город был захвачен венецианцами .	Plur
Путешественники XIX века называли залив самой красивой частью города , в середине XX века местность была испорчена слабоконтролируемой внутренней миграцией и хаотичным промышленным развитием .	Plur
Страбон называл залив « Рогом Византия » , явно имея в виду его форму .	Plur
Сходство усиливают два питающих залив родника : Алибей-су ( древний Кидар ) и Кягытхане-су ( древний Варвизес ) .	Plur
Выбор места был явно обусловлен формой мыса Сарайбурну , прикрывающего южный берег от моря .	Plur
В этом же месяце System of a Down приступил к совместным с Slipknot гастролям в США и Мексике .	Plur
Члены Ассоциации принимают участие в археологических проектах в Египте ( Луксор ) и Судане ( Джебель-Баркал ) .	Plur
До 1937 года снималась под именем Рита Кансино .	Plur
Инфицируя новый компьютер червь создавал 100 клонов самого себя , каждый из которых начинал искать новые цели для распространения через уязвимости веб-сервера IIS компании Microsoft .	Plur
13 апреля Моцарт забил свои первые мячи за команду в Кубке России , реализовав два пенальти , что стало для него первым подобным опытом в профессиональной карьере .	Plur
Палмейрас по договору , купил лишь 60 % прав на футболиста .	Plur
В F-22 трансформируется Старскрим , командующий авиацией десептиконов , в трилогии Майкла Бэя .	Plur
Сам Оуэн читал в этом обществе несколько докладов о рабочем законодательстве .	Plur
Все усилия Оуэна были напрасны , хотя находились влиятельные люди , сочувствующие в той или иной мере его планам .	Plur
Он не несёт убытков и не получает прибыли .	Plur
В один из плафонов обрушилось несколько кусков штукатурки .	Plur
В 987 сюзерен Сюника князь Смбат , провозгласив себя царём и основал Сюникское царство .	Plur
В сериале « Семнадцать мгновений весны » это был голос актёра БДТ Ефима Копеляна .	Plur
С лета 1941 по осень 1944 года на военно-морской базе Суоменлинна базировались немецкие катерные флотилии .	Plur
В 1680 г. дофин женился на принцессе Баварской ; год спустя Боссюэ был назначен епископом Мо , посвятив остаток жизни защите католической религии .	Plur
Реже встречается активизация движения и более мелкие длительности .	Plur
В теории чисел эллиптические кривые были , в частности , использованы Эндрю Джоном Уайлсом ( совместно с Ричардом Тейлором ) в доказательстве великой теоремы Ферма .	Plur
Створки системы реверса служат также вторичными регулируемыми инжекционными соплами двигателей .	Plur
Все гидравлические системы имели электрические вспомогательные помпы для создания давления на земле при подключённом внешнем питании .	Plur
Мысль о необходимости организации адвокатуры проходит через все стадии подготовительных к судебной реформе работ .	Plur
В квартале имеются две самаритянские синагоги и институт по изучению самаритянской религии .	Plur
Станковые кулеврины стреляли каменными или железными ядрами , и также обслуживались расчетом из двух солдат .	Plur
Слуги князя пытаются отыскать хотя бы кого-то из колокольных мастеров , но после набега и эпидемии в живых не осталось никого .	Plur
Впервые игры покинул бобслей .	Plur
" Кокудзи " иногда называют " васэй кандзи " ( 和製漢字 , « созданные в Японии китайские иероглифы » ) .	Plur
Использование " атэдзи " для записи заимствованных слов также приводило к появлению необычно звучащих сочетаний и новых значений у кандзи .	Plur
Фуригана иногда используется в газетах для редких или необычных чтений , а также для иероглифов , не включённых в список основных кандзи ( см. ниже )	Plur
Список дзёё кандзи содержит 2136 иероглифов , включая все кёику кандзи и 1130 иероглифов , которые изучаются в средней школе .	Plur
Чтобы найти в словаре нужный кандзи , нужно знать его ключ и количество черт .	Plur
Более 100 тысяч человек поддерживали прыгунов с трамплина , когда они соревновались в Холменколльбаккене .	Plur
Одна медаль была выдана для всей командны , представленной альпинистами из Великобритании , Австралии , Индии и Непала .	Plur
В своём интервью Би-би-си российский учёный-геолог Сергей Волков утверждал , что « строительство большинства объектов ведется без надлежащего комплекса геоэкологических изысканий , адекватных природной опасности » .	Plur
Одна из веток Барсучьих пещер вела к озеру .	Plur
Президент МОК Хуан Антонио Самаранч поздравил Сидней и всю Австралию с успешным проведением Игр и традиционно назвал их лучшими в истории .	Plur
Эмиль Затопек выиграл забеги на 5000 и 10000 метров и в марафоне , в котором он принимал участие в первый раз в своей карьере .	Plur
На протяжении многих лет военно-теоретические работы Уборевича являлись ценными пособиями для командного и начальствующего состава всей Красной Армии .	Plur
Длительность насиживания в среднем 13 суток .	Plur
Осенняя миграция начинается в середине августа и заканчивается к середине сентября .	Plur
Диагноз устанавливается на основании жалоб и данных объективного осмотра .	Plur
Сенокосцы напоминают пауков , но , в отличие от них , имеют сегментированное брюшко , соединённое с головогрудью широким основанием , а не стебельком .	Plur
Ноги иногда чрезвычайно длинны — могут достигать 16 сантиметров .	Plur
Далее пища измельчается жевательными отростками педипальп и передних ног , которые у многих сенокосцев функционируют как челюсти .	Plur
Герои противостояли захватчикам из Пространства Искривления , до нападения которых готовились земные ученые , создав видеоигру , лучшие игроки которой должны были стать Мегарейнджерами .	Plur
Рейнджеры получили возможность обмениваться своими цветами , передавая друг другу силы .	Plur
Именем этой группы божеств скреплялись клятвы .	Plur
Куда — знают хозяева предприятия и " конторщик Платон Дымба " ( Жаров ) — пьяница , дебошир и « король петербургского бильярда » .	Plur
Фотография покойного мужа « Дяди Миши » на стене — это Вадим Спиридонов в роли Фёдора Савельева из кинофильма « Вечный зов » .	Plur
Новость об иске обвалила котировки акций частной корпорации .	Plur
Сын юриста Гуго Кальтенбруннера .	Plur
Как начальник гестапо Генрих Мюллер был причастен почти ко всем преступлениям тайной полиции и управления безопасности ( РСХА ) и олицетворял собой террор гестапо .	Plur
Штирлица ранят чекисты из советского консульства , в которое он обратился за помощью , арестовывают как « нацистского наймита » и вывозят в СССР .	Plur
На 19 — 26 июля 1936 года в Барселоне были запланированы альтернативные Олимпийские игры : ( ) .	Plur
Детёныши рождаются хорошо развитыми , с открытыми глазами ; способны быстро бегать .	Plur
Капители аркады пресбитерия выполнены в форме ажурных корзинок и украшены изображением креста , помещённого между двумя агнцами .	Plur
Мозаики Сан-Витале являются редким для Европы образцом раннехристианской монументальной живописи , созданной в технике византийской мозаики .	Plur
По сторонам от центральных композиций изображены пророк Иеремия со свитком в руках и Моисей , получающий на Синае Скрижали Завета на глазах двенадцати старейшин Израилевых .	Plur
В 1947 году 3М провела первый публичный выпуск акций на Нью-Йоркской фондовой бирже , что привлекло к компании дополнительное внимание .	Plur
Немногим больше набрали председатель Государственной думы Геннадий Селезнёв ( КПРФ ) и академик РАСХН Владимир Кашин — 27,6 % голосов .	Plur
Закрывались молитвенные дома , десятки тысяч людей были арестованы , погибли в тюрьмах и лагерях .	Plur
Зачастую и баптисты были недовольны навязанным союзом .	Plur
Галахов был арестован в Омске чекистами 9 апреля 1920 года по обвинению в контр-революционной деятельности ;	Plur
Столь радикальные действия Юсуфа пришлись не по нраву Мутамиду и другим испанским князьям , и они решили призвать на помощь своих вчерашних врагов-христиан .	Plur
Кроме того , цензура запретила многие вестерны и гангстерские фильмы .	Plur
Хотя коса довольно многолюдное место , на её территории живут зайцы , ежи , куницы , лисицы , ласки , степные коты .	Plur
Дальняя коса начинается у " о .	Plur
Сохранились два въезда в поселение : южный , обращённый к реке , северный — к храмово-погребальному комплексу и могильнику .	Plur
Площадь территории Каринтии — 9538,01 км ² ( 5-е место среди земель Австрии ) .	Plur
Затем появились свои производственные и творческие мастерские , рабочие места и свой магазин , уже в реальности .	Plur
Накануне свадьбы пьяные хулиганы насилуют невесту на глазах у жениха .	Plur
К качественным критериям относится , в частности , национальная приоритетность .	Plur
" " Семнадцать мгновений весны	Plur
" " Семнадцать мгновений весны ( роман )	Plur
После чего Инсбрук становится одним из главных европейских оружейных центров , а оружейная мануфактура первым в Европе государственным оружейным производством .	Plur
Самолёт Балу находится в собственности у Ребекки Каннингем , владеющей компанией « Заплати и Лети » ( ) .	Plur
Постепенно развивается дистрофия , и дети приобретают типичный для целиакии вид : " резкое истощение , потухший взгляд , яркие слизистые оболочки , огромных размеров живот . "	Plur
Программа соревнований осталась примерно такой же , как на предыдущих Играх .	Plur
Редкими осложнениями при муковисцидозе являются пневмо- и пиопневмоторакс , лёгочное кровотечение .	Plur
В 1957 г. ещё насчитывалась 141 шахта ; в 1970 г. их было меньше 60 , и к весне 2013 г. работали только три шахты .	Plur
Римлянам был известен как " bipennis " .	Plur
Американский археолог Мария Гимбутас видела в греческих лабрисах отголосок доиндоевропейского матриархального культа Великой Богини .	Plur
Заявки на проведение первого Кубка мира по футболу подали Италия , Швеция , Испания , Нидерланды и Уругвай .	Plur
Сборную Румынии возглавлял Константин Рэдулеску ( ему предстояло также отсудить несколько встреч будущего чемпионата мира ) , а одним из ключевых игроков был Рудольф Ветцер .	Plur
С 8 голами аргентинец Гильермо Стабиле стал лучшим бомбардиром этого ЧМ .	Plur
Ограниченные целью развиваются индивидуальные диспозиции для избирательных способностей , которые включают моторику , мышление , приобретение языковых и художественных умений и мотивационное и эмоциональное поведение .	Plur
Продольные и боковые силы передавались с помощью двух верхних тяг , направляющей и силовой .	Plur
Версии ReGet Deluxe v.5.2 Personal являются бесплатными и не имеют ограничений , предназначены для использования на домашнем компьютере ( имеют только Русский интерфейс ) .	Plur
Между этим массивом и Восточными Альпами расположена равнинная полоса Инфиртель .	Plur
" Для решения этой задачи предстоит провести и цифровизацию культурной сферы .	Plur
В отличие от среднеазиатского , азербайджанский плов подают не горячим , а тёплым до такой минимальной степени , чтобы топлёное масло не застывало .	Plur
Его первый боевой вылет состоялся на лёгком бомбардировщике Су-2 19 августа 1941 года с аэродрома города Богодухова Харьковской области .	Plur
Роман Беннетта и Харкурта разворачивается на фоне тех же идиллических декораций школьного пейзажа , с томными взглядами , романтическими ужинами и плаванием на лодке при лунном свете .	Plur
В 1876 году был построен Южный мол шириной 1,8 м и длиной 235 м .	Plur
Набор пиктограмм показывающих ход согласования однозначно даёт ответ в браузере о статусе запроса .	Plur
Устройство таких яслей в день Рождества в церквах входит с этого времени в обычай в Италии .	Plur
Степень детализации и вид этой информации зависит от типа телекоммуникационного оборудования ( Модели изделия , его прошивки ) и от его настройки .	Plur
На пересечении шоссе находятся круговые развязки ( roundabout ) , что позволяет избежать ожидания сигнала светофора .	Plur
Наиболее значительными равнинами и долинами Штирии являются долина реки Мура , где находятся крупнейшие города региона — Грац , Леобен и Либниц , а также долина Энса .	Plur
Станции закрытого типа в Санкт-Петербурге необходимо отличать от станций с закрытым воздушным контуром , распространённых в зарубежных странах , особенно в странах с жарким климатом .	Plur
Если нанести логарифмическую шкалу на линейку — получится механический вычислитель , логарифмическая линейка .	Plur
Конструкция насчитывала более 300 электровакуумных ламп , в качестве памяти использовался вращающийся барабан .	Plur
Например , IBM 1620 на транзисторах , ставшая заменой IBM 650 на лампах , была размером с письменный стол .	Plur
К середине XIII века на этой территории существовало пять независимых графств , наиболее влиятельным среди которых были правители Фельдкирха из династии Монфортов , верные сторонники Габсбургов .	Plur
В 1739 г. он написал « Письмо о правилах российского стихотворства » , в котором сформулировал принципы нового стихосложения на русском языке .	Plur
К Вареньке сватается Быков .	Plur
Вначале за оборону Калатравы взялись тамплиеры , но вскоре были вынуждены оставить замок врагу .	Plur
Сведения о русской ветви от Томаса до Евдокии известны из собственноручно начертанного Евдокией для своего сына от Артамона Матвеева родословного древа .	Plur
Остальные владеют теми или иными промежуточными формами между стандартным английским и традиционным шотландским .	Plur
Мать публициста и писателя Юлии Латыниной .	Plur
От этих предложений Тихонов наотрез отказывался .	Plur
К ним относятся боковые морены , формирующиеся по краям ледника , и срединные морены , образующиеся при слиянии двух боковых .	Plur
Древние морены образуют горизонты микститов , характерные для чехлов платформ , и называются тиллитами .	Plur
Существуют две агротехники : растить в холодной горной воде в полупритопленном состоянии ( хон-васаби ) и на огороде .	Plur
Усилению буржуазии очень способствовала июльская революция , доставившая господство промышленной буржуазии .	Plur
Таковым является , прежде всего , уровень дохода , позволяющий сопоставить между собой " отраслевые группы " буржуазии одной и той же страны на данный момент времени .	Plur
В результате скандала Шабтая изгнали из местной общины , он переселился в Салоники , однако был изгнан и оттуда .	Plur
Русский ас вернулся к своему истребителю и взлетел в облаке пыли , оставив мёртвого противника валяться у ног пехотинцев , разинувших рты от удивления » .	Plur
Молодой царь следовал советам и указаниям первосвященника Иодая , восстановил Иерусалимский храм в его прежнем благолепии и поставил у ворот Храма ящик для приношений .	Plur
Результатом стало нашествие сирийцев на Иудею и её опустошение .	Plur
Экономически этот проект был более выгоден , чем предыдущий ( северный ) .	Plur
Построенные участки оказались заброшенными .	Plur
Затем , подсчитав стоимость консервации , её также прекратили , и стройку решили просто бросить .	Plur
По другим данным , через реку Надым построили 13-пролётный мост длинной 560 м , давший возможность строителям выйти к началу 1953 года к реке Большая Хетта .	Plur
Различия были вызваны теми же причинами , что и при снабжении продуктами питания .	Plur
Классы Student и Musician наследуют от Profession .	Plur
В православной церкви лица , являющиеся церковнослужителями , считаются клириками ( низшие клирики ) и , таким образом , как и священнослужители , не являются мирянами .	Plur
Учителями в поэтическом творчестве называет Арк .	Plur
Первой экранизацией повести « Собачье сердце » стал одноимённый фильм итальянского кинорежиссёра Альберто Латтуады , вышедший в свет в 1976 году .	Plur
Роман , насыщенный страданиями и отчаянной борьбой со странной болезнью .	Plur
Не доверяющие ему гардемарины желают лично вручить архив Бестужеву .	Plur
Никита Оленев доставляет королеве подарок Екатерины .	Plur
В лесные озёра необходимо выпустить молодых мальков , за доставку которых отвечает учёный-рыбовод Шубина ( Любовь Виролайнен ) , застрявшая с живым грузом на маленьком таёжном аэродроме .	Plur
Изумление гусар прерывают женский визг и выстрелы .	Plur
Из-за доноса атамана Елисея наказывают плетьми , а урядника Северьяна Улыбина , как брата и отца красных командиров , есаул убивает лично .	Plur
« Дамы приглашают кавалеров » — лирическая комедия по мотивам рассказа Льва Славина « Кафе „ Канава “ » .	Plur
Грим смывается с неё , а накладная коса отрывается , и только Настенька спасает её .	Plur
В начале апреля во многих городах и сёлах Молдавии можно увидеть деревья , увешанные мэрцишорами .	Plur
В некоторых районах Румынии мэрцишоры носят не весь март , а только две первые недели .	Plur
Крупными городами по соседству с Пфорцхаймом являются Карлсруэ к западу и Штутгарт к востоку .	Plur
« Коммунары считали себя марксистами , но Маркса читали крест-накрест …	Plur
По словам самого Ильи он « Много лет прилежно голосует за КПРФ на парламентских выборах , региональных и общегосударственных » по « сугубо практическим » соображениям .	Plur
В 1960-е годы в ходе картирования дна Мирового океана были открыты срединно-океанические хребты , происхождение которых было неизвестно .	Plur
Тацит указывает на наличие пик , длинных мечей ( держали двумя руками ) , панцирей ; было не принято пользоваться щитами ( однако Страбон писал обратное ) .	Plur
Часто пищухи крадут сено друг у друга .	Plur
Некоторые виды ( например , североамериканские и ) являются территориальными и ведут уединённый образ жизни вне брачного сезона .	Plur
Внутренняя часть клюва состоит из пористой , пенообразной костной ткани , внешняя - из кератина .	Plur
Проблема была исправлена в версии 0.9.8c-4etch3 дистрибутива Debian 4.0 ; в версии 0.9.8g-9 дистрибутива Debian 5.0 .	Plur
По японским правилам при ответе на вопрос об имени добавляется глагол " desu " , сокращаемый в просторечии до " da " .	Plur
Без своего оружия Йода использует свои ладони , чтобы поглощать тёмную энергию , и даже отправляет некоторые сгустки обратно в немало удивлённого Палпатина .	Plur
Макролидные антибиотики являются одной из самых безопасных групп антимикробных препаратов и хорошо переносятся пациентами .	Plur
Готовый темпе подаётся с гарниром , в супах , в тушёных и жареных блюдах , или отдельно как самостоятельное блюдо .	Plur
О сохранности церкви и дома « Батюшки Тимофея » заботятся энтузиасты , небольшой музей рассказывает о жизни отшельника .	Plur
В первую группу попадают дифференциалы с винтовой , червячной и дисковой блокировками .	Plur
Термин означает любой дифференциал , устройство которого позволяет перераспределять мощность / тягу на ведомых звеньях в любой требуемой для данного момента движения пропорции .	Plur
В этот же период в Келиях проживал преподобный Дорофей , пустынник Египетский .	Plur
К. Разумовскому , у которого был правителем канцелярии ( старшим письмоводителем ) , когда тот стал исполнять обязанности попечителя Московского учебного округа ( 1807 — 1810 ) .	Plur
В постсоветский период в Фирюзе стала располагаться одна из загородных резиденций туркменского президента .	Plur
За Рахманиновым остались оригиналы и права на переиздание , которыми он воспользовался в 1793 году .	Plur
" " Будь здоров , дорогой	Plur
Второстепенные роли достались актерам театра « Буфф » : Юрий Гальцев , Ирина Ракшина , братья Евгений и Александр Ануфриевы дебютировали именно в этой картине .	Plur
Расстаться они оба не в силах , но и найти решение проблемы тоже не могут .	Plur
За окольным городом располагался торг , к которому вели улицы застройки за пределами крепости .	Plur
В какой-то момент в зал вбегают Раиса и Губан , и Маша отвлекается на них .	Plur
При захвате города петлюровцами Алексей гибнет .	Plur
Князь тем временем обнаружил в отнятых у Дюма вещах рукопись второго тома романа « Граф Монте-Кристо » и со слезами на глазах зачитывался ей .	Plur
Первыми абонентами стали жители Ростовской области и Краснодарского края .	Plur
Оно пропускает 60 л крови в минуту , весит 12 кг и создаёт давление , которое в три раза выше , чем у человека .	Plur
Иногда жирафов даже использовали для показов в Колизее .	Plur
К концу 1535 года Томас и Маргарита были влюблены и тайно помолвлены .	Plur
Из него готовят закуски хумус и фалафель .	Plur
Фильм стал культовым в Советском Союзе , Китае , ряде других стран .	Plur
Песню исполняет Алиса Фрейндлих .	Plur
Замыкание , так же как и экземпляр объекта , есть способ представления функциональности и данных , связанных и упакованных вместе .	Plur
Рассылается по всем найденным на зараженном компьютере адресам электронной почты .	Plur
" Сигнал цветности " , который содержит информацию о цветоразностных сигналах , чёрно-белым телевизором не принимается .	Plur
" " Касумбеков , Гамид Габиб оглы	Plur
Аэропорты Домодедово и Пулково — единственные в России аэропорты , позволяющие использовать обе ВПП независимо и одновременно ( режимы ВП — взлёт-посадка и ВВ — взлёт-взлёт ) .	Plur
В назначенную для штурма ночь римляне , чтобы отвлечь внимание осаждённых , подали сигнал к атаке со стороны акрополя и моря , но нападение здесь не начали .	Plur
Коллекционирует сов , их у него более 800 .	Plur
Эта победа оказала защитникам города значительную моральную поддержку .	Plur
Позже это помогло защитникам городов Лейдена и Алкмара во время их осады испанской армией .	Plur
Цены на них достигали абсурдных высот и иногда несколько луковиц продавались за суммы , сравнимые со стоимостью дома в престижном районе Амстердама .	Plur
Для возможности защиты товарных знаков от подделки требуется регистрация их в правительственных учреждениях .	Plur
В 1874 году европейские ценители изобразительного искусства отмечали двоих заметно прогрессировавших мастеров : Джакомо Фавретто и Луиджи Ноно .	Plur
Некоторые фагоциты убивают проникших патогенов с помощью активных форм кислорода и оксида азота .	Plur
При этом активированные нейтрофилы высвобождают содержимое своих токсичных гранул в лёгких .	Plur
П. Аргунов убедительно передаёт возрастные и психологические особенности юных моделей .	Plur
Особенно торжественно обставлялись факелами церемонии в Афинах , где в честь Гефеста и Прометея устраивались бега с факелом , и победителем считался добежавший первый с непогасшим факелом .	Plur
В спячку кроты не впадают .	Plur
Подснежными кротовыми тоннелями пользуются другие зверьки — землеройки , мышевидные грызуны , даже ласки и горностаи .	Plur
Свой талант архитектора Брюллов впервые выказал в воссоздании жилых помещений Зимнего дворца после пожара 1837 года и в постройке здесь Экзерциргауза .	Plur
Кроме того , в 1831 году Брюллов построил Михайловский театр в Санкт-Петербурге , готическую церковь для графини Полье в Парголово , дом графини Самойловой в Славянке .	Plur
" " Жених из Майами	Plur
Активнейшую роль в определении научных направлений Института и оборудовании его лабораторий играли заведующие кафедрами отделения механики того времени : чл.-корр .	Plur
Молдавские господари с тех пор назначали митрополитами лояльных к себе иерархов , которые утверждались на этом посту Константинополем .	Plur
Все они , как считают последователи теософии , могут наблюдаться людьми , обладающими даром « третьего глаза » .	Plur
Республиканцы требовали отмены рабства , чтобы стереть пятно с Бразилии , которая осталась единственной рабовладельческой страной ( кроме испанской Кубы ) на полушарии .	Plur
Практически все мутанты являются « выродками » , имеют слабое здоровье и постепенно вымирают .	Plur
В России рэп появился в 1980-е годы с развитием в СССР дискотек и деятельности дискжокеев .	Plur
При взрыве формируется струя металла или ударное ядро , которое с высокой скоростью ( до 10 км / с ) направляется в сторону цели .	Plur
Очень быстро прогресс в системах управления ( ИНС ) и ядерных боезарядов привел к тому , что КВО ( а соответственно и мощность заряда ) снизился .	Plur
По истечении 6-летнего рабства они становились свободны , но если они обзавелись семьёй в доме господина , то она оставалась у последнего .	Plur
Они носили ту же одежду , в свободное время ходили в термы , театры , на стадионы .	Plur
Суть рабства , как преступления , в лишении рабов будущего полностью или частично .	Plur
Председатель подкомитета по вопросам промышленной политики Комитета Верховной Рады Украины по вопросам промышленной и инвестиционной политики .	Plur
Потому что эти злодеяния обязательно привели бы к состоянию гражданской войны » .	Plur
Митя Гольцман использовал флейты пана , окарины и другие духовые .	Plur
Проект нового уголовного уложения не различал этих двух деяний , одинаково определяя и за то , и за другое каторгу на срок не свыше 8 лет .	Plur
Например , в Нигере основными посредниками в торговле рабами являются туареги .	Plur
Особое внимание они обращали на запрет кириллицы в официальной переписке , изменение республиканских символов , массовые увольнения сербов и т.д .	Plur
Зальцман просмотрел Коннери в британской комедийной ленте 1961 года « Мошенники » ( « On the Fiddle » ) , также известной как « Операция Снафу » .	Plur
Является главными транспортными « воротами » Камчатского края .	Plur
В 1334 году в Метеоры прибыл монах Афанасий , изгнанный со Святой горы Афона нашествием корсаров , сопровождаемый своим духовным пастырем Григорием .	Plur
Металлическими профилями выделены рёбра колонн .	Plur
Правда , перед этим последний ирландский правитель Лимерика сжёг город дотла , и нормандцам пришлось отстраивать Лимерик заново .	Plur
Король Мунстера был убит , Лимерик перешёл под контроль скандинавов и в 1210 году был официально провозглашен отдельной провинцией .	Plur
Акты агрессии принято разделять на прямые и косвенные :	Plur
Все люди такого сорта должны считаться разбойниками и караться как разбойники » .	Plur
Флеминг оказался неоценим в качестве помощника Годфри и преуспел в административной работе .	Plur
Сюда англичане ссылали непокорных ирландцев .	Plur
Большинство моделей трусов ( за исключением боксеров ) плотно прилегает к телу .	Plur
Из театральных атрибутов скоморохи использовали кукол , маски , раёк , первые музыкальные инструменты — гусли , дудки , и т. д .	Plur
О бродячих труппах повествует роман Шолом-Алейхема « Блуждающие звезды » — роман посвящён еврейским труппам , но так же точно существовали и любые другие в многонациональной стране .	Plur
Танец ( т. н. маи ) в театре " но " основан на медленных и скользящих движениях актёра .	Plur
Это противоречит гипотезам о похолодании севера Европы и Северной Америки и смещении природных зон в этих регионах на юг от их современного положения .	Plur
28 января 1920 года Хаусхофер пригласил Гесса на чаепитие к себе домой на Арсиштрассе и предложил провести с ними пасхальные каникулы .	Plur
В сентябре Карл Хаусхофер познакомил Гесса со своими высокопоставленными друзьями в швейцарском Рюшликоне .	Plur
На дипломатических встречах и приёмах Гесс часто появлялся в обычном штатском костюме , но и сохранял верность серому форменному френчу .	Plur
Кроме того , Гитлер издал запрет на полёты Гесса сроком на один год .	Plur
Гитлер обвинил Гесса в несоблюдении субординации и предательстве и назвал этот день одним из самых чёрных в своей политической жизни .	Plur
В последний раз Киркпатрик отправился к Гессу 15 мая , в этот раз уже по просьбе Рузвельта , чтобы разузнать цели Гитлера в отношении США .	Plur
Охрану Гесса Черчилль поручил генералу А .	Plur
Гроссадмиралы обвиняли Гесса в истеричности и лени .	Plur
Свидания Гесса с родными в тюрьме проходили в специально отведённом для этого помещении с двумя входами , разделённым на две части деревянной перегородкой .	Plur
Госпитализация Гесса в конце 1969 — начале 1970 годов в условиях холодной войны вызвала очередной виток противостояния между советской и западными администрациями тюрьмы .	Plur
Тюремные сооружения были полностью стёрты с лица земли .	Plur
в. после отмирания института монашества ( мужского и женского ) у бета Исраэль священнослужители ( кессох , или кахенат ) стали главными духовными лидерами общины .	Plur
Они питаются моллюсками , крабами , рыбой и другими небольшими животными , обитающими в воде .	Plur
В настоящее время появились иные , более удачные решения этой проблемы .	Plur
Передача энергии электронно-дырочной пары происходит либо колебаниям решетки ( фононам ) , либо третьей частице ( Оже-рекомбинация ) .	Plur
Полёт сов вполне беззвучен и позволяет им совершенно незаметно подлетать к спящим птицам .	Plur
На охоте совы , проносясь неслышно над землёй , издают время от времени резкий крик , вспугивающий своей неожиданностью добычу .	Plur
Одно из ранних упоминаний сов присутствует в Библии . Еврейский пророк Исайя изобразил будущий Вавилон , ставший гнездовьем сов и других животных :	Plur
Цирульников , осуждённый в 1939 году на 8 лет лагерей .	Plur
В этих секторах имеются пазы , в которые вставлены захваты для крепления люльки .	Plur
Пружины надеты на цилиндр тормоза отката и при откате сжимаются .	Plur
В середине лобовой части среднего щита сделан вырез для ствола и люльки .	Plur
Своим приобретением в качестве супруги президента Людмила Путина также считала возможность активной работы в социальной сфере , то , что к её мнению прислушиваются .	Plur
Тобиас женился на студентке Парижского университета Ане Гитле Урысон ( , 1888 — 1963 ) , и в 1910 году супруги эмигрировали в США .	Plur
Соглашений о двойном гражданстве Соединенные Штаты не заключали ни с одним государством мира .	Plur
Туомас часто упоминал о том , что написать саундтрек к фильму — его самое грандиозное желание .	Plur
Выпускаются автомобили под марками УАЗ , SsangYong , Ford , Isuzu , Fiat .	Plur
А если все не могут жить так — что означают эти колоссальные имущественные диспропорции ?	Plur
Однако , у многих растений боб падает на землю нераскрытым , а у арахисов вообще зарывается в почву .	Plur
Личинки долгоносика питаются корневыми отростками гороха ( ответственные за снабжение растения азотом ) , что сказывается на уменьшении роста стебля и листьев .	Plur
Вагенер имел " должность " Начальника штаба СА , " звание " было создано Эрнстом Рёмом .	Plur
Рём с его заговорщиками будут наказаны в показательном порядке : он приказал их всех расстрелять .	Plur
Его место занял знакомый Юкки — барабанщик .	Plur
Впервые телезрителям показали кадры , снятые Стеллой Алейниковой-Волькенштейн в тот вечер .	Plur
Это мнение поддерживает Никлас Йоргенсен ( шведский эксперт , специалист по мадере ) , высоко оценивший колейты 1999-го и 2000-го годов .	Plur
Новак проходила эти собеседования в ноябре 1995 года .	Plur
В неё вошли кавер версии популярных хитов 80-х годов .	Plur
Весной в паводок бобры строят на вершинах кустов гамаки-лёжки из веток и сучьев с подстилкой из сухой травы .	Plur
Местность , преобразовавшуюся в результате деятельности поселившихся на ней бобров , называют бобровым ландшафтом .	Plur
Защитой бобров пользуются выхухоли , в их хатках вместе с хозяевами часто поселяются ондатры .	Plur
В латвийской 15-й гренадерской дивизии Ваффен-СС носили петлицы со стандартными эсэсовскими рунами .	Plur
Дуаньцы заключили с Ши Лэ мир и ушли .	Plur
Территория Юйвэнь находилась в верховьях Ляохэ и доходила до Сунгари .	Plur
Имеет удобные пересадки на Московский метрополитен со всех вокзалов , а также с некоторых станций / платформ в черте Москвы .	Plur
В 1940 на " Баррикадах " сдали 165 гаубиц , в 1941 - 300 .	Plur
В ходе размещения акции ОАК были оплачены пакетами акций следующих предприятий :	Plur
Соотношение меняется перестановкой переборок .	Plur
Это оттолкнуло от него многих правых .	Plur
Жаберный скелет образует латеральнее мешков цельную решетку .	Plur
В фильме Вито Корлеоне говорит по-итальянски , то есть Оскар присуждён американскому актёру за роль на иностранном языке .	Plur
Ранее бурундуки выделялись в отдельную трибу " Tamiini " в семействе беличьих .	Plur
Он также необходим для здоровья кожи , ногтей , роста волос и в целом для здоровья всего организма , включая функцию щитовидной железы .	Plur
Кроме того , « каганом гор » в некоторых арабских хрониках назывался правитель страны Сарир в Горном Дагестане ( IX век ) .	Plur
Поэтому они почтили этих беглецов блестящими дарами , рассчитывая тем самым обеспечить себе безопасность .	Plur
В 567 году авары в союзе с лангобардами побеждают гепидов , которым оказывала помощь Византия , и овладевают долиной Тисы .	Plur
Смысл этой поговорки — карающая рука Господа в состоянии воздать должное и таким , казалось бы , непобедимым , надменным и упивающимся своей безнаказанностью людям как авары :	Plur
Лабиринт Ночи — это местность , изрезанная множеством пересекающихся каньонов .	Plur
Для проведения мистического ритуала открытия врат Ада необходимо собрать девять уникальных гравюр из трёх книг .	Plur
В сущности , главный герой сам предаёт себя в руки дьявола , совершая из корыстных побуждений все смертные грехи , включая несколько невынужденных убийств .	Plur
Бутурлин приглашает компаньонов к себе в лагерь .	Plur
На выходе из подземелья он заявляет спутникам , что бросает их , а затем убивает вьетнамца-проводника , попытавшегося предупредить его об опасности .	Plur
" " Зачем алиби честному человеку ?	Plur
« Зачем алиби честному человеку ? »	Plur
На роль ретушёра Пети Рязанов выбрал тогда малоизвестного Георгия Буркова .	Plur
Потом петухов убирают , а для высиживания яиц используют жаб .	Plur
Николас Фламель жил во Франции в XIV веке и , как считается , узнал , как делать философский камень .	Plur
В ходе войны Козары были оккупированы захватчиками , а единственный ученик , узнавший тайну захоронений , погиб на фронте .	Plur
Погода не позволяет нормально причалить — Дик вынужден выбросить корабль на берег .	Plur
Далее Кащей и Никита решают биться насмерть .	Plur
В этой же сцене на озере должны были быть лилии , помимо настоящих специально были подготовлены искусственные .	Plur
Актёрам массовки платили 18 или 180 рублей , а девушкам из массовки ещё на память оставили цветные атласные ленточки .	Plur
В разных сериях сериала воспроизведены сцены фильма 1964 года и постоянно используется фраза « Ко мне , Мухтар ! » как ссылка к фильму .	Plur
Стас не решился признаться своей компании в этом , снова захотел услышать его , но не мог вспомнить номер телефона .	Plur
В это же время взял литературный псевдоним Максимов .	Plur
« Левые » рапповцы оспаривали принципы организации РАПП и отказались от сотрудничества с писателями-попутчиками .	Plur
Но постепенно становился все определеннее на враждебные советской власти позиции .	Plur
Кольцов написал около 2000 газетных статей на актуальные темы внутренней и внешней политики .	Plur
Элегия образовалась из эпоса около начала олимпиад у ионийского племени в Малой Азии , у которого возник и процветал также эпос .	Plur
Проверка не обнаружила никаких существенных неисправностей .	Plur
В русской литературе попытки воспроизвести Алкееву строфу на базе силлабо-тонического стихосложения предпринимались Брюсовым и др ..	Plur
В свободное от богослужений время Гапон устраивал собеседования на религиозные темы , которые собирали множество слушателей , хотя его церковь и была бесприходной .	Plur
Милюков говорил , что ему жаль Гапона и он был бы рад , если бы тому удалось оправдаться .	Plur
Особенно раздражало партийных интеллигентов то , что он совершенно не разбирался в партийных программах и догматических разногласиях , которым они придавали первостепенное значение .	Plur
Так , у некоторых мелких ракушковых рачков длина сперматозоидов составляет 6 мм , что в 10 раз длиннее самого животного .	Plur
« Городская агломерация Варанаси » объединяет семь субъединиц общей площадью 112.26 км .	Plur
в. минареты получили повреждения в результате землетрясения , один из них обрушился , другой был разобран из соображений безопасности .	Plur
По пути верующие совершают омовения , на Дасашвамедх-гхате молятся в храмах Дасашвамедхесвар и Шитала Мата .	Plur
С октября 2008 года по июнь 2009 года банки подали исков к « Главмосстрою » на общую сумму 3,35 млрд руб .	Plur
Верстка отличается различными подходами к этому вопросу :	Plur
Мякоть клубней у разных сортов может быть белой или окрашенной в кремовый , жёлтый , оранжевый , розовый или красный цвет .	Plur
Лошади везли вереницу украшенных повозок с животными .	Plur
На парадной лестнице находятся фигурки доисторических животных , вылепленные дрессировщиком .	Plur
Росли на территории усадьбы и уникальные для Подмосковья сибирские кедры и американские ели .	Plur
Потоки регулировались жалюзи , сопряженным с термостатом .	Plur
Расход топлива на шоссе составлял 220 л на 100 км и на пересеченной	Plur
Двигатель оснащался двумя карбюраторами типа Solex 40JFF II .	Plur
В колониях бродячих муравьёв в Южной Америке встречаются жуки , копирующие муравьёв запахом и походкой .	Plur
В 1960 году он сыграл матроса Камушкина в историко-революционном фильме Михаила Швейцера « Мичман Панин » .	Plur
Бреннус же приказал своим солдатам бросать в её колени своё золото , которое они носили , и она была похоронена заживо ..	Plur
Есть печки , на которых можно лежать ( „ каны “ называются ) .	Plur
Условия жизни в гареме были строгими и не имели общего с борделями .	Plur
При наличии у одалиски особых талантов в пении , танцах или внешней красоте , то её могли взять на обучение для роли наложницы .	Plur
Жилища отапливались каменными или глиняными очагами .	Plur
Каждая из них обслуживалась семействами шахтёров , благодаря которым появились новые деревни Bothwell Park и Hamilton Palace .	Plur
Существует эквивалентности единственная " S " ( 5,8,24 ) система Штейнера W ( схема Витта ) .	Plur
В последующие годы руководителями Академии были онколог М .	Plur
Хотя функции учредителя стало выполнять Минобрнауки России , в названиях институтов сохранилось упоминание академии .	Plur
Трое москвичей были оправданы и из-под стражи освобождены .	Plur
Младенцем был разорван собаками .	Plur
Помимо этого , Ульянов полгода работал утренним диктором на Омском радио , « постепенно привык к микрофону » .	Plur
В августе 1946 года с благословения отца Ульянов отправился в « Белокаменную » — поступать в театральную студию .	Plur
Шихматов и Львова были строгими и придирчивыми преподавателями , студентов заставляли работать на совесть .	Plur
Тем не менее , после коротких репетиций Ульянов был утверждён на роль Дмитрия Карамазова .	Plur
Ульянов к критике относился философски : « Всякая попытка взглянуть на сложившееся представление своими глазам всегда сопровождается борьбой , непониманием , неприятием …	Plur
Позже снимался в Иерусалиме и окрестностях Хайфы в роли Понтия Пилата в экранизации романа Михаила Булгакова « Мастер и Маргарита » .	Plur
То есть речь шла не просто об улучшении кучности стрельбы , а об общем повышении боевой эффективности комплекса « патрон-оружие » .	Plur
Чаще всего это касается стихотворных цитат , но косая черта применяется ( наряду с вертикальной чертой ) и при публикации древних документов и т. п. :	Plur
За насмешки над Дионисом его дочери были наказаны богом виноделия , превратившим их в летучих мышей .	Plur
В результате анархисты начали широко использовать как эвфемизм вместо слова , в частности , в 1895 году была учреждена газета « Le Libertaire » .	Plur
Несколько городских районов в Южном Дублинском уезде также традиционно являются пригородами города Дублин .	Plur
Двенадцать полных унций — это очень много .	Plur
Орион подставил лучам солнечного бога слепые глаза , и Гелиос вернул ему зрение .	Plur
Там же он был замечен богиней Эос и стал её возлюбленным .	Plur
В 2001 году наблюдался неурожай корнеплодов из-за нашествия грызунов , скорее всего , хомяков .	Plur
Объём страховых взносов и инвестиций — 49,2 млрд фунтов стерлингов .	Plur
Этот зажим применялся для соблюдения приличий при появлении обнаженного мужчины ( например , у атлетов , гладиаторов и т. п. ) .	Plur
Главный же её корм — ольховые и берёзовые серёжки .	Plur
В 2009 году закончилась реставрация другого выдающегося памятника истории — здания управления заводом 1829 года постройки ( архитектор А .	Plur
Ранние лучевые височные кольца , послужившие прототипами семилучевых и семилопастных украшений радимичей и вятичей , имеют Дунайское происхождение .	Plur
При ближайшем рассмотрении загадочные следы , найденные Уэторлом , оказались отпечатками ноги чучела гиппопотама , какие обычно использовались в качестве тумбы для зонтиков .	Plur
В 1740-е годы соляной завод был реконструирован : переоборудованы печи , появилась рассолоподъёмная машина для подачи соляного раствора по деревянным трубам из озёр .	Plur
2 сентября 1943 года командир 34-го гв. стрелкового корпуса РККА уточнил поставленные перед войсками задачи и утвердил задачу освободить город Славянск .	Plur
Здание подпёрли контрфорсами , от которых оно утратило свой прежний вид .	Plur
Мать — Раиса Соломоновна Иткина , редактор .	Plur
Суслики известны своей привычкой при опасности вставать на задние лапы и издавать характерные свистящие звуки .	Plur
Батальоны объединялись в учебные бригады .	Plur
Годы пребывания в " кантонистах " не засчитывались в срок военной службы ( 25 лет ) как евреям , так и неевреям .	Plur
А теперь её депеши читают лорды , и при этом держат руки по швам » .	Plur
Отсутствие льда она компенсирует тренировками на роликовых коньках и временно устраивается работать заправщицей на автозаправку .	Plur
Паса же влюбляется в Дикки Мелони и выходит за него замуж .	Plur
Тем временем Паса , Билли и Френк навещают Дикки в тюрьме , узнают от него о готовящемся перевороте .	Plur
В деле появляются четверо подозреваемых в убийстве : муж Елены Игорь , приятель Толик , сосед по лестничной площадке Денис и консьержка Вера .	Plur
Появляются воры во главе с Дохлым и кавказцами .	Plur
В частности , школа Падуи бросила своеобразный вызов чудесам и оракулам , утверждая простое существование естественного детерминизма .	Plur
Залежи гипса и ангидрита зарегистрированы в окрестностях Львувека-Слёнски и Болеславца , в настоящее время работают две шахты .	Plur
Протяженность воеводства с севера на юг — 146 км , с востока на запад — 240 км .	Plur
На рокабилли также большое влияние оказали свинг и буги-вуги .	Plur
В начале 80-х Пит собирает группу « Рок-архив » ( позднее « Архив » ) .	Plur
Например , к описанным компонентам класса можно обращаться через интерфейс , если такая возможность поддерживается языком .	Plur
В результате этих работ случаи с заклиниванием оружия были сведены к минимуму , и M16A1 стала поступать на вооружение всех войсковых частей во Вьетнаме .	Plur
При этом , как правило , собственный этнос наделяется всеми добродетелями , соседние же выглядят коварными и агрессивными .	Plur
Тогда Прет отправил Беллерофонта к Иобату с письмом , в котором просил тестя убить посланника .	Plur
Скирон был убит идущим в Афины на поиски своего отца Тесеем , который заставил разбойника разделить судьбу его жертв , сбросив того со скиронской скалы .	Plur
Главные силы были поэтому направлены из Тавриза в район Куры , а вспомогательные — в Муганскую степь , чтобы блокировать выходы из Дагестана .	Plur
В случае карабина устанавливается укороченный ствол длиной 407 мм , остальное остаётся без изменений .	Plur
Это достигается путём регулировки размеров отверстия , через которое пороховые газы истекают в атмосферу .	Plur
Триоп разрушил храм Деметры , задумав покрыть крышей свой дворец , за что Деметра подвергла его мукам голода .	Plur
В Давлиде ласточки не клали и не высиживали яиц из-за страха перед страной Терея .	Plur
В 2005 году был проведён рестайлинг .	Plur
На северо-западной окраине Краматорска найдены каменоломни и мастерские по обработке кремня эпохи неолита , которые продолжали существовать и в период ранней меди ( энеолит ) .	Plur
Пакет из 30 направляющих для неуправляемых реактивных снарядов ( НУРСов ) смонтирован в качающейся части пусковой установки на поворотной платформе .	Plur
За 2007 год на регулярных и чартерных рейсах из аэропорта Кишинёва пятнадцать авиакомпаний перевезли более 689 000 пассажиров в 27 городов 18 стран мира .	Plur
На сегодняшний день из аэропорта Кишинёв выполняют полёты 19 авиакомпаний в 40 направлениях по всему миру .	Plur
К основным осложняющим проект факторам эксперты относят использование конструкции старой дороги , а также дополнительные работы по перемещению трубопроводов и других конструкций , находящихся вблизи дороги .	Plur
Большинство египтологов считают его старшим сыном и , по всей видимости , преемником Хуфу .	Plur
В 2013 году в отношении бывшего акционера Марата Загидуллова было заведено уголовное дело по факту мошенничества , нанесшего Мотовилихинским заводам ущерб на сумму 1,2 млрд руб .	Plur
— в школе Юки называют « Принцем » за необыкновенную красоту , несколько девушек даже организовали его фанклуб , но он достаточно спокойно к этому относится .	Plur
Модифицировать же таблицу дескрипторов из-за наличия защиты может только операционная система .	Plur
В конце правления своего отца калга Мехмед Герай лично руководил военными набегами на польско-литовские и московские земли .	Plur
Первый диск содержал два отдельных аудио комментария режиссёра Рона Ховарда и сценариста Акивы Голдсмана ; удалённые сцены с дополнительным комментарием режиссёра и информацию о производстве фильма .	Plur
В связи с этим , с 6 по 25 декабря 1995 года , в оборотном тоннеле были смонтированы рельсы для возможности оборота поездов .	Plur
В 1923 году вдохновился полотнами Кирико .	Plur
Преодолев все препятствия , познав боль потерь , герой находит свою любовь , обретает дом , где его будут ждать , куда он вернется с войны …	Plur
Он подсыпает яд в мороженое Нины и с чувством удовлетворения от свершённого правосудия смотрит на её предсмертные мучения .	Plur
Тем не менее , разработчики Wine получили модифицированные исходные коды только через месяц .	Plur
За время полёта астронавты ни разу не принимали медикаментов .	Plur
Чистая ундецима ( " ч.11 " ) содержит семнадцать полутонов , увеличенная ( " ув.11 " ) — восемнадцать .	Plur
Появилась позже названий остальных нот , так как изобретатель названий остальных нот , Гвидо Аретинский , изначально использовал шестиступенный звукоряд .	Plur
… избегайте распрей ( и расколов ) , чтобы быть достойными Тайн Света и спастись от Рек Огня ( Дракона с ) собачьей мордой .	Plur
… избегайте воровства , чтобы быть достойными Тайн Света и спастись от Рек Огня Ариэля .	Plur
… избегайте жестокости , чтобы быть достойными Тайн Света и спастись от Иалдабаофа .	Plur
… избегайте невежества , чтобы быть достойными Тайн Света и спастись от Литургов Иалдабаофа и Морей Огня .	Plur
В структуру больницы входят 5 амбулаторий , отделение сестринского ухода на базе Садкинской амбулатории и 47 фельдшерско-акушерских пунктов	Plur
Река переносит много наносов , их годовой сток оценивается в 235 тыс. м ³ .	Plur
Входит в состав провинции Ольстер на территории Республики Ирландии ( не относится к Северной Ирландии ) .	Plur
Но Роберт Бош этого не увидел , он скончался 12 марта 1942 .	Plur
Остальные акции принадлежат семье Бош ( 7 % ) и компании Robert Bosch GmbH .	Plur
Гурам отправляется в родную деревню , где хочет сделать запись песен в исполнении местных стариков .	Plur
В апреле 2010 года суд присяжных округа Лоноке штата Арканзас присудил фермерам 48 миллионов долларов .	Plur
В продолжении повести , романе « Властелин колец » , этот же народ преимущественно называют орками .	Plur
Он сравнивает нивелируемые технологиями сенсорные способности с ампутированным органом , который продолжает вызывать фантомные боли .	Plur
С древних времён делались попытки построить канал в этом месте .	Plur
При дальнейшем нагревании до 900 — 1200 ° C можно получить « гидравлический гипс » , который после охлаждения вновь обретает свойства связываться с водой .	Plur
Ужесточение нормативов СНиПов по площади , приходящейся на одного ребёнка , дополнительно усугубило ситуацию .	Plur
Зима в Кемере обычно сопровождается едва заметными заморозками , морозы ( даже небольшие ) и снег очень редки .	Plur
В ответ Николаю напомнили о его положении арестованного , пригрозив отделить от семьи и отправить на принудительные работы , в результате чего тот предпочел подчиниться .	Plur
Поэтому Андропов обратился к Политбюро со следующим предложением : Пост .	Plur
Питаются пластинчатые водорослями и другими микроскопическими пищевыми частицами .	Plur
Внутренняя часть сферы была заполнена способными к сокращениям волокнистыми клетками и желеобразным внеклеточным матриксом .	Plur
Джерри Ли Льюис играл на фортепьяно для записи Карла Перкинса в студии Филлипса .	Plur
Составы тест-пилотов команд поменялись : Александр Вурц покинул McLaren , за которую выступал 5 лет , перейдя в Williams также на должность тест-пилота .	Plur
Аристотель считал пигмеев реально существовавшим народом .	Plur
Другой претендент на имя Исмаил Мирзы , возможно подлинный , появился около 1732 в Исфахане , вскоре после освобождения города от афганцев .	Plur
В конце 1749 сторонники Мир Саида во главе с Мир Алам Ханом восстали и провели его с триумфом от святилища до дворца .	Plur
Здесь он был замечен ассистентами режиссёров и дебютировал в кино в 1971 году в эпизоде в фильме « Перевод с английского » .	Plur
Каких дебютов можно избежать , отказавшись от 1. d2-d4 в пользу 1. с2-с4 ?	Plur
Оперирование аварийно-ремонтными затворами производится при помощи электролебёдок , а ремонтными затворами и сороудерживающими решётками — при помощи козлового крана .	Plur
В состав рыбоподъёмника входят входной лоток , садок , рыбоподъёмный шлюз , выходной лоток и малый гидроагрегат .	Plur
Верхняя палата парламента стала формироваться по пропорциональному представительству .	Plur
Председатель подкомитета по вопросам автомобильного транспорта Комитета Верховной Рады Украины по вопросам транспорта .	Plur
Согласно этому указу помещики получили право отпускать крепостных на « волю » , наделяя их землёй .	Plur
Чтобы предупредить толки о новом возвышении Сперанского , председателем отделения был назначен бывший ректор столичного университета Балугьянский , а Сперанский занял должность главноуправляющего .	Plur
Калинин объявляет о вводе Днепрогэса в действие и оглашает список награждённых , среди них — Винтер , награждённый орденом Ленина .	Plur
Спаге́тти ( ) — вид макаронных изделий ( ) с круглым сечением , диаметром около 2 мм , и , как правило , длиной больше 13 см .	Plur
В 1943 году увлёкся дипломатией и иностранными языками , собирался поступать в МГИМО .	Plur
Почти все русские тракты назывались народом сокращенно .	Plur
Сверху их держат колки , а снизу — , завязанные в узел , через который пропущены струны .	Plur
Для осыпания кедровых шишек колотом бьют по стволу кедра , вызывая колебания ствола и ветвей .	Plur
Через аквапоры происходит регуляция содержания воды в веществе мозга .	Plur
Это верно во многих других естественно возникающих в математике категориях благодаря существованию свободного объекта , порожденного одним элементом .	Plur
Появление в распоряжении ВМФ США подводных лодок « Джордж Вашингтон » , вооружённых твердотопливными ракетами « Поларис » , существенно снизило ценность стационарных БРСД ВВС .	Plur
Серия успешных испытаний прошла в 1958 — 1959 годах , но ряд сложностей политического характера задержал развёртывание ракет почти на два года .	Plur
Он оснащался рядными четырехцилиндровыми моторами объемом от 1,5 до 2 литров .	Plur
В 921 году Ахмед ибн Фадлан упомянул гидроним Иргиз .	Plur
В 1975 — 1977 на северо-американский рынок поставлялись комплектации с двигателем 20R , объёмом 2.2 литра .	Plur
Все модели оснащались двумя передними подушками безопасности , дневным авто-светом , и четырьмя подстаканниками : 2 спереди и 2 сзади .	Plur
На выбор были 4-скоростная АКПП и 6-скоростная МКПП .	Plur
Обе ниши закрываются в полёте тремя створками ( боковой , центральной и задней ) , а также тормозным щитком .	Plur
Из-за отсутствия в национальных ВВС подготовленных лётчиков все боевые вылеты совершались наёмными пилотами из России , Украины и Белоруссии .	Plur
Обе стороны конфликта располагали штурмовиками Су-25 к началу третьего раунда боевых действий в мае — июне 2000 года ) .	Plur
В 1765 году Изюм получил статус города , в 1780 году — стал центром Изюмского уезда Харьковского наместничества ( в дальнейшем — Харьковской губернии ) .	Plur
Секрет выделки античного пурпура был утрачен при падении Константинополя в 1453 году .	Plur
Несколько позже Цви Корену ( " Zvi C .	Plur
SLA требует возведения поддерживающих структур , которые вручную удаляются по завершении строительства .	Plur
Также популярно среди вегетарианцев и веганов .	Plur
На предприятии имеется две столовые .	Plur
Траншеи на зиму укрывают остеклёнными рамами , а при сильных морозах — матами из тростника .	Plur
В качестве полезной нагрузки на спутнике имеется 18 транспондеров Ku-диапазона , работающих в международных , региональных и национальных сетях .	Plur
Большой суслик распространён в равнинных и предгорных степях России и Северного Казахстана .	Plur
Ранее , в том же году , он помог бразильцам выиграть Предолимпийский турнир , забив 9 голов в 7-ми играх .	Plur
В среднем за сутки выделяется 1 — 2,5 л слюны .	Plur
Согласно более поздним комментариям режиссёра , именно благодаря Шьямалану в картине появились эпизоды , придавшие одномерной молодёжной комедии глубину и философский смысл .	Plur
Некоторые из предложений продюсеров Искову представлялись бессмысленными и он с трудом отстоял свою точку зрения .	Plur
Некоторые из критиков не выбирали выражений .	Plur
Критики оценили игры актёров второго плана в частности младшего брата Лейни .	Plur
Понравилась специалистам и актерская игра Мэттью Лилларда .	Plur
Император Максимиан посылает две когорты , чтобы отразить их нападение .	Plur
Марена разводится черенками или семенами и собирается обыкновенно не ранее 4 — 5 лет после посева .	Plur
Мать — поэтесса Раиса Афанасьевна Гладун .	Plur
Диапазон громкости воспринимаемых звуков огромен .	Plur
В 1991 году Красноярский авиаотряд был преобразован в авиакомпанию « Красноярские Авиалинии » .	Plur
В результате последних выборов 47 мест в совете принадлежит консерваторам .	Plur
В ноябре 2005 года он вновь проиграл партийные выборы профсоюзному деятелю Амиру Перецу .	Plur
С 1933 года он обслуживается электровозами ( первоначально это были электровозы серии « Сурамский Советский » , затем ВЛ8 ) .	Plur
В России в ходе проекта Сахалин-2 были экологические неурядицы , была и в Ирландии в ходе по разработке природного газа на северном побережье острова .	Plur
Затем дописываем в конец ещё formula _ 13 нулей .	Plur
Расходы представлены страховыми выплатами и затратами на содержание страхового предприятия .	Plur
Несмотря на это , их отношениям стало уделяться гораздо меньше внимания в последующих эпизодах .	Plur
Шелли Марш — сестра-подросток Стэна , носит скобы , нервная и ожесточенная девочка .	Plur
Небесная маджента входила в набор карандашей " Venus Paradise " , популярный в 1950-е годы .	Plur
В феврале 1956 года регион был поражен сильными морозами , что также привело к потери части виноградников .	Plur
На Кабульский аэродром первыми высадились десантники 350 гвардейского парашютно-десантного полка под командованием подполковника Г .	Plur
Я говорю : « Ребята , вы же не в бою людей убили , вы же их грабили » .	Plur
17 % « афганцев » заявили : « Горжусь этим ! » , тогда как из прочих подобную оценку событиям дали только 6 % .	Plur
Другие источники называют прошедшими через Афганистан около миллиона .	Plur
Теперь старые работы мангаки считаются коллекционными экземплярами .	Plur
Первыми классиками мюзикла стали Рудольф Фримль и Джером Керн .	Plur
Слово липиды имеет несколько иной смысл .	Plur
В 1938 году на улицах появились первые светофоры .	Plur
Десятки тысяч солдат покинули Уэймут , Портленд и Пул в день Д ; планеры из доставили войска в район города Кан для осуществления операции « Тонга » .	Plur
Аэропорт Борнмута , расположенный в шести километрах от города , работает в 36-ти направлениях и обслуживает около 600 000 пассажиров в год .	Plur
Король Дал Риады — титул правителя гэльского ( скоттского ) королевства Дал Риада .	Plur
Последним королём Дал Риады и первым королём Шотландии был Кеннет I мак Альпин .	Plur
В озёрах отсутствуют эндемики .	Plur
Сеть средних образовательных учреждений Павлодарской области охватывает 416 школ и школ-интернатов : г. Павлодар — 45 ; г .	Plur
Нижняя терраса — это непосредственно пляж .	Plur
По рисункам XVIII века на Ломоносовском фарфоровом заводе специально для фильма был изготовлен большой обеденный сервиз .	Plur
В основании сооружений находятся песчаники и глинистые сланцы .	Plur
Из-за близости Атлантического океана в теплое время года дует свежий морской бриз , а зимой частота и сила гроз не так велики .	Plur
Ядро группы составляли эмигранты из России , живописцы : братья Рафаэль и Мозес Сойеры , Николай Циковский , Аршил Горки , Дж . Грэхем .	Plur
На протяжении своего существования лагерь непрерывно пополнялся узниками , многих из которых сразу же убивали .	Plur
Команда Ferrari завоевала 16 кубков конструкторов и лидирует по этому показателю .	Plur
Филипповым применил ( 1939 ) меченые атомы для изучения строения и свойств комплексных соединений .	Plur
Самые дорогие награды вручают борцам »	Plur
Техника борьбы в партере включает в себя перевороты и броски .	Plur
Техника борьбы в партере включает в себя перевороты и броски .	Plur
В конце 1940-х подготовил рукопись о методике обучения классическому танцу В. И .	Plur
Вторжение Бурана спасает путешественников .	Plur
Бобёр починил джинсы , но почему-то отрезал одну штанину по колено , а заплату на дыру нашил другого цвета .	Plur
Вдруг наступил сильный мороз , всё покрылось льдом , даже мельничное колесо обледенело .	Plur
Среди обитателей леса попадаются очень крупные звери , чьи желания могут не совпасть с возможностями .	Plur
" " Последняя фантазия : Духи внутри	Plur
В 1968 году выиграл молодёжные первенства России , а потом и СССР по вольной борьбе .	Plur
Результаты референдума подвергаются сомнению монархистами , которые настаивают на том , что на эти результаты оказала влияние находившаяся на территории страны Красная армия .	Plur
В Болгарии начинается оттепель , восстанавливаются отношения с Югославией и Грецией , закрываются трудовые лагеря , прекращаются преследования церкви .	Plur
Премьер-министр Венгрии Ференц Надь поехал с визитом в Швейцарию , где сложил с себя полномочия и отказался вернуться на родину .	Plur
Холокост и антисемитская атмосфера послевоенных лет вызвали новый виток эмиграции из Польши .	Plur
С ним устанавливалась 5-ступенчатая АКПП и 6-ступенчатая АКПП .	Plur
Мортон отверг идеи Мелвилла , заявив , что в Шотландии никогда не будет мира , пока полдюжины таких как он не будут повешены .	Plur
В среднем течении от Кувшиново до моста автомобильной дороги Торжок — Осташков ширина реки увеличивается до 30 — 40 метров , появляются перекаты и камни в русле .	Plur
Carina по-прежнему оснащалась бензиновыми и дизельными двигателями различного объёма , а кроме переднеприводного варианта , существовала и версия с полным приводом .	Plur
Обстоятельства подстегнули китайских дипломатов к тому , чтобы согласиться с предложениями Игнатьева и подписать новый договор , названный Пекинским .	Plur
Автомобиль получил новые фары с увеличенной площадью рефлектора , новые передний и задний бамперы , утопленную решетку радиатора и новые задние фонари .	Plur
Автомобиль оборудован 4 подушками безопасности в базовой комплектации , 7 — в максимальной , системами ABS , EBD и Brake Assist .	Plur
Малый суслик распространён в равнинных и низкогорных степях и полупустынях Приднепровья , Предкавказья , Нижнего Поволжья , на восток до пустыни Бетпак-Дала .	Plur
Весной реликтовые суслики пробуждаются в феврале — в начале марта .	Plur
На звуки свистка собрались зрители , прибежал радиокомментатор Ёжик , который успел как раз ко второму тайму .	Plur
Молодые суслики становятся половозрелыми на 2-м году жизни .	Plur
Кроме того , персонажи характеризуются своими титулами , бо́льшая часть которых не оказывает существенного влияния на игровой процесс .	Plur
Некоторые скиллы , называющиеся элитными ( " elite skills " ) , могут быть выучены классическим способом с помощью печати захвата .	Plur
По этому признаку все миссии являются партийными .	Plur
Характеристики максимальных ( без улучшений ) комплектов одежды приведены в таблице .	Plur
В местностях иногда встречаются закрытые сундуки .	Plur
В России ХОБЛ отчасти рассматривается как « конечная фаза заболевания » .	Plur
Проявлением дисфункции скелетных мышц являются потеря мышечной массы и различные биоэнергетические расстройства .	Plur
Он часто недооценивается пациентами , будучи ожидаемым при курении и воздействии поллютантов .	Plur
% курильщиков хотят бросить курить , причём у каждого третьего из них было по меньшей мере три серьёзных попытки прекратить курение .	Plur
Рядом с памятником находится Мемориал Великой Отечественной войны .	Plur
В высокогорных районах молодых сусликов можно встретить и в октябре , когда уже выпадает снег .	Plur
Дарт Вейдер во главе легиона клонов отправляется в Храм джедаев , чтобы уничтожить всех его обитателей .	Plur
В теплое время года водохранилище популярно среди яхтсменов и любителей гидроцикла ( водного мотоцикла ) , а в зимнее время года оно притягивает любителей сноукайтинга и квадроциклов .	Plur
Участвовал в « процессе 193-х » .	Plur
Техники танца модерн стали также как и классический балет — кодифицированы .	Plur
Используется вокалистами таких групп , как , Old Corpse Road , Stigmatic Chorus , Desire for Sorrow .	Plur
Официально " Xenogears " не имела продолжений .	Plur
Помимо самого фильма , самостоятельным и широко известным произведением искусства стал звучащий в нём вальс композитора Евгения Доги .	Plur
С конца 90-х приоритеты несколько изменились : вместо инвестиций в производство дешёвых экспортных товаров корпорации стали переориентироваться в сторону гигантского китайского рынка .	Plur
Большое расширение метрополитена произошло к началу Универсиады 2011 года , когда было введено в эксплуатацию 110 км путей .	Plur
Она очень любит малышей , а главное — они отвечают ей взаимностью .	Plur
Гриф разборной штанги имеет на концах втулки для закрепления нагрузки , состоящей из дисков различной массы и замков .	Plur
Между его командой и советскими следователями начинается игра в юридические и политические моменты .	Plur
Так , обозреватель « Частного корреспондента » Михаил Побирский писал : Самая известная книга [ Голый завтрак ] — это компиляция из личных дневниковых записей .	Plur
Молодой Ленин переезжает в Петербург , навстречу великим классовым битвам ...	Plur
Режим может быть и беспартийным , и многопартийным , но чаще всего существует одна проправительственная , отнюдь не массовая , партия .	Plur
Разрабатывался подробнейший план одновременного удара по всем лагерям с различных точек .	Plur
— Конрада Бурсиана ) , из которых в настоящее время ему принадлежащим считают только одно .	Plur
В состав пресвитерий входят пасторы и авторитетные миряне , делегируемые советами приходских церквей , находящимися на территории данной пресвитерии .	Plur
В качестве вторичных половых признаков для самцов ( в естественных условиях ) характерны наросты на коже шеи , груди и плеч .	Plur
Из кишечника и желудка делают водонепроницаемые накидки .	Plur
После их разгрома он не распустил своих воинских формирований , а решил вступить в борьбу с другими военачальниками за господство над Китаем .	Plur
Занимался теорией сновидений , соотнося материал сновидений с мифологией и художественным творчеством .	Plur
С 1950-х годов он интенсивно застраивался невысокими каменными и деревянными домами ( одно- и двухэтажными ) ; посёлок разрастался и благоустраивался .	Plur
На окружающих пгт холмах ледникового происхождения раскинулись разнообразные леса : сосняки , березняки , ельники .	Plur
Самолётостроение одна из наиболее быстро развивающихся отраслей машиностроения Великобритании .	Plur
25 июня на город были сброшены первые авиабомбы , после чего немецкая авиация наведывалась в город почти каждый день .	Plur
Дочь Ильфа — Александра Ильинична — писала , что в образе Старгорода ( именовавшегося в рукописи Барановском или Барановом ) просматриваются « кое-какие одесские реалии » .	Plur
Лозунг « Мясо — вредно » , сочинённый Альхеном во 2-м доме Старсобеса , соответствовал идеологическим установкам того времени .	Plur
Созданы сценаристами Дином Дэвлином и Роландом Эммерихом для фильма 1994 года « Звёздные врата » .	Plur
Справа от входа с улицы располагаются кассы продажи проездных документов .	Plur
30 сентября 1991 года — происходит аккредитация Представительства компании " Schering " в Москве ( при ГКНТ ) .	Plur
Юннат Ульяновской семилетней школы Ширяевского района Одесской области Леня Миколаенко в 1950 г. самолично уничтожил 4200 сусликов .	Plur
Например , на плоскости выбираются две прямые — оси координат , проходящие через фиксированную точку , на каждой из осей отмечаются единичные отрезки .	Plur
Абахай же полностью инкорпорировал ханьцев в новую нацию , обязав их военной службой .	Plur
Маньчжурским генералам и знаменосцам пришлось пережить позор , когда император отметил , что Армия Зелёного Штандарта воюет с повстанцами лучше и успешней , чем их войска .	Plur
Единственным регионом , где оставались пригодные для возделывания земли , была Маньчжурия .	Plur
В дополнение к перечисленным выше шести советам существовал также и уникальный , имевшийся только в период династии Цин орган — Лифаньюань .	Plur
Они управлялись маньчжурскими принцами из семьи Нурхаци и неформально назывались также « железными касками принцев » .	Plur
В первых трёх классах ( общих для всех ) постановлено обучать :	Plur
Кроме этих общих предметов , для готовившихся на службу преподавались ещё : а для готовившихся в университет :	Plur
Один из наиболее известных его рассказов так и называется — « Гюи де Мопассан » ( 1932 ) .	Plur
В конкурсе участвовали многие итальянские рок-группы , и почти все должны были представить на суд жюри песни известных американских музыкантов .	Plur
Оборудование водоприёмника включает в себя плоские аварийно-ремонтные затворы , ремонтный затвор и сороудерживающие решётки .	Plur
Управление аварийно-ремонтными затворами производится с помощью гидроподъёмников .	Plur
Строительство постоянного водосброса из-за изменения его конструкции и ограничений на масштабы взрывных работ ( после инцидента 19 ноября 1982 года , когда в ходе взрывных работ	Plur
Основные предприятия : Эти предприятия являются самыми массовыми работодателями и как следствие основными плательщиками налога на доходы физических лиц .	Plur
Истоком реки являются родники на Керенско-Чембарской возвышенности ( севернее с .	Plur
Памятниками римской эпохи остались римские усадьбы в Ньюпорте и Брейдинге , открытые для посещения публики в качестве музеев .	Plur
« Анжи » покинул еврокубки позже всех остальных российских команд , что никак не помешало клубу вылететь в ФНЛ .	Plur
Несколько таких панелей могут объединяться в пакет и закрываться сверху и с боков декоративными планками .	Plur
Во второй половине XV века оборонительные сооружения были укреплены и досыпаны , в 1677 году возведена рубленая сосновая стена с 15 башнями и воротами .	Plur
Этот поток является максимальным для данной сети .	Plur
Ряд наблюдателей заметили , что несовместимость реализации от Microsoft была умышленной , с целью замедлить развитие технологии Java .	Plur
Шанкс отдаёт Луффи свою соломенную шляпу и берёт с него обещание : когда Луффи станет Королём пиратов , тогда он вернёт её .	Plur
Ниже представлен список открывающих и закрывающих композиций .	Plur
ВУ охлаждаются отдельными вентиляторами .	Plur
На ранних электропоездах применялись кулачковые муфты ; в дальнейшем же стали устанавливать упругие , выполненные в виде резино-кордовых оболочек .	Plur
Также в качестве опыта на некоторых ЭР2 применялись различные конструкционные изменения , например , резино-кордовые муфты в тяговом приводе также поначалу устанавливались в качестве опыта .	Plur
При полной поддержке Амина Оботе сверг короля , отправив его в изгнание в Лондон , провозгласив себя президентом в марте 1966 года .	Plur
Татры насчитывают 25 пиков выше 2500 метров .	Plur
Он даже предлагает нанести по Океану лучевой удар генераторами антиматерии .	Plur
Для преследования поляков были направлены два казацких , а затем ещё два легкоконных полка .	Plur
Позиция была укреплена батареями , флешами и шанцами .	Plur
С остатками своего корпуса Забелло переправился через реку Буг и отступил на Мазовию .	Plur
" " Квартал красных фонарей	Plur
Квартал красных фонарей — район города , в котором процветает проституция и другие виды секс-индустрии .	Plur
Долгое время все приёмники выпускались с 12-канальными чипсетами .	Plur
На сегодняшний день все подобные приёмники считаются устаревшими и сняты с производства .	Plur
Проектированием телебашни занимался Украинский институт стальных конструкций .	Plur
О сохранившихся паровозах Кп-4 в КНДР ничего не известно .	Plur
Все акции ПАО " КАМАЗ " являются именными обыкновенными , номинальной стоимостью 50 ( пятьдесят ) рублей каждая .	Plur
Все входы в нору они забивают плотными пробками из смеси кала , земли и камней и впадают в глубокую спячку , которая длится 6 — 8 месяцев .	Plur
Войскам Западного фронта путь на Вязьму и Смоленск .	Plur
Советские сторожевые корабли приходят шхуне на помощь .	Plur
Валера вытащил на стол пачки купюр и попросил подождать 10 минут — остальную сумму подвезёт его знакомый , который приезжает и оглушает Боба резиновой дубинкой по голове .	Plur
В фильме снимались байкеры из мотоклуба « Cossacks MC » .	Plur
В их отзывах и рецензиях симпатия по отношению к героям чередовалась с иронией , а порой и с недоумением из-за избытка « радостного мировосприятия » создателей произведения .	Plur
Последними их обитателями стала семья Климента Ворошилова , покинувшая кремлёвскую резиденцию за год до начала съёмок фильма — в 1962-м .	Plur
Эти , зачастую во многом импровизированные , шоу стали легендарными и повлияли на формирование имиджа группы .	Plur
Туомас Холопайнен и остальные музыканты Nightwish обвинили её в изменившихся приоритетах и возросших коммерческих интересах .	Plur
Туомас сообщил , что в последние годы она не принимала участия в творчестве группы , не участвовала в репетициях и игнорировала поклонников , срывая запланированные концерты .	Plur
Во время этой резни лорд Максвелл поросил милосердия и предложил сдаться , но Джонстоны отрубили его протянутую руку и убили его .	Plur
Среди известных пчеловодов Медыни выделяется бывший мэр Москвы Юрий Лужков , построивший пасеку в пригороде Медыни в начале 2000-х годов .	Plur
Техника безоружного поединка Тёсуй-рю легла в основу " Куки Синдэн-рю " — одной из самых влиятельных школ японских бу-дзюцу .	Plur
В конце 1916 добился демобилизации по болезни .	Plur
По минеральному набору различаются габбро : анортозиты , нориты , троктолиты .	Plur
На современной поверхности они широко представлены в областях длительного воздымания ( кристаллических щитах и н.др. ) , подвижных поясах , больших магматических провинциях , областях активного вулканизма .	Plur
По образу и подобию « Линеала » в настоящее время разрабатывается энциклопедия в области параллельных вычислений — « Параллель » .	Plur
Перед гидроагрегатами установлены шаровые затворы .	Plur
В XIII веке графы Мар воздвигли Замок Килдрамми ( " Kildrummy Castle " ) , ставший клановой столицей …	Plur
Петроглифы Галисии ( северо-запад Испании ) по стилистике имеют много общего с петроглифами , обнаруженными в Британии .	Plur
В результате , в разные периоды времени королями пиктов были представители королевских династий гэльской Дал Риады , бриттского Стратклайда , английской Нортумбрии , потомки пиктских принцесс .	Plur
После войны Босс быстро переключился на шитье униформы для железнодорожников и почтальонов .	Plur
Наиболее широко используемыми раздражителями являются визуальные для регистрации зрительных ВП , звуковые для регистрации аудиторных ВП и электрические для регистрации соматосенсорных ВП .	Plur
В XVIII веке МакЛарены активно поддерживали якобитов клана Стюартов .	Plur
Композиторы были дружны и работали в тесном кругу , потому музыкальный стиль оперы представляет художественную целостность .	Plur
Согласно ему , в городе должны появиться Обской бульвар , новая трасса соединяющая центр с окраинами города , а развитие новостроек продолжится в сторону Павловского тракта .	Plur
Эти шлягеры зачастую объединяются в единую группу , поскольку схожи по стилю .	Plur
Обычно такие компартменты имеют размер 100 — 200 нм и состоят из плотно подогнанных друг к другу белков .	Plur
Зерно гречихи мелют на муку , но из-за отсутствия клейковины она непригодна для выпечки хлеба без добавления обычной муки .	Plur
Львы являются хищными млекопитающими и живут в семейных группах — прайдах .	Plur
F # допускает переменные , для чего требуется специально помечать значения как изменяемые при помощи слова mutable :	Plur
Его произведения сделались настольными учебными пособиями для поколений студентов .	Plur
В зависимости от ситуации команда нападения использует различные начальные расстановки .	Plur
Ближайший аэропорт расположен в городе Котлас .	Plur
Смытый материал отлагается обычно в виде конусов выноса и формирует пролювиальные отложения .	Plur
В 2013 году МИТХТ занял 9-е место среди технических вузов Москвы по среднему баллу ЕГЭ зачисленных на первый курс .	Plur
Во время учёбы в институте подрабатывал частными уроками по математике и древнееврейскому языку .	Plur
« В любой жизни есть свои взлёты и падения , — как говаривал один мой знакомый лифтёр » .	Plur
Иногда случаются погодные аномалии .	Plur
В дальнейшем Уильямс участвовал в записях клипов и последовавшем мировом турне .	Plur
Объём храма развёрнут по поперечной оси Север-Юг .	Plur
Важские купцы были людьми состоятельными , они играли заметную роль в общественных делах города и Важского уезда .	Plur
Пять неметропольных графств региона , в свою очередь , делятся на 36 неметропольных районов .	Plur
Единственный способ свержения большевистского режима ( понимаемого в значительной степени как власть евреев ) — внешняя интервенция .	Plur
Убийца был избит окружающими и задержан на месте преступления , при этом он выкрикивал свой любимый лозунг : « Фиалка победит машину ! » .	Plur
У крестьян преобладали сливы и вишни .	Plur
Из ягод землевладельцы разводили клубнику , малину , смородину , крыжовник .	Plur
« Нидала обвиняют не только в самоуверенных и милитаристских речах , но также в принадлежности к „ правым “ , расизме , сексизме и враждебности к иностранцам .	Plur
Пролёты перекрываются цилиндрическими ( вальцовыми ) затворами размером 18 × 5,5 м .	Plur
Нападавшие избили и связали работников станции , после чего заложили в машинном зале и на ОРУ пять взрывных устройств и скрылись .	Plur
Своим усердием в преподавательской деятельности Мельников значительно поднял и подвинул вперед архитектурное дело в России .	Plur
Памятников и бюстов на станции нет .	Plur
В своих судебных речах Плевако избегал эксцессов , полемизировал с тактом , требуя и от противников « равноправия в борьбе и битве на равном оружии » .	Plur
Она находит его привлекательным и танцует с ним .	Plur
Предполагаемое применение включает электронные книги , которые могут хранить цифровые версии многих литературных произведений , электронные вывески , наружную и внутреннюю рекламу .	Plur
В 1944 году Молдавия и часть Украины вновь вернулись под контроль Советского Союза .	Plur
Часто композиторы обращались к народному творчеству , делая обработки молдавских народных песен и фольклора , в частности « Дойны » .	Plur
Кузов вагонного типа с узлом сочленения HUBNER HF-485 , для автобусов с толкающей секцией .	Plur
На третьем поколении ( P70 , 1985 — 1989 ) был применен более подходящий машинам компактного класса передний привод .	Plur
Приподнятое и вибрирующее в лад с настроением поэта , чувство воспринимающего ( слушателя , читателя ) ждёт рифмы и поэтому испытывает наслаждение , услышав её .	Plur
Но в полёте у ромашки облетают все лепестки , и Медвежонок начинает падать на землю !	Plur
Фантастические черты романа имеют аналогии с реальностью и , таким образом , выступают как обличители пороков общества .	Plur
" " Алгоритм Кнута — Морриса — Пратта	Plur
В основном эти холмы являются пастбищами , лишь небольшое количество используется в качестве пахотных земель .	Plur
Позже в монастырь были заточены её сёстры .	Plur
Все бальные танцы являются парными .	Plur
Являясь одной из самых массивных гигантских эллиптических галактик и ярчайшим источником радиоизлучения , М 87 — частая цель для исследований как астрономов-любителей , так и профессиональных учёных .	Plur
Исследования не включают в себя распознавание спектроскопии между звёздным и активным галактическим ядром .	Plur
Изрядно захмелевший Хлестаков , завидев дам — Анну Андреевну и Марью Антоновну , — решает « пустить пыль в глаза » .	Plur
Шпангоуты расчаливались между собой тросами и образовывали поперечные перегородки , делившие корпус на 17 отсеков .	Plur
Там чувствам уделяют ноль внимания , <	Plur
Там чувствам уделяют ноль внимания , <	Plur
Артикуляция Куравлёва соответствует варианту грампластинки .	Plur
На жаргоне трейдеров швейцарский франк именуется « свисси » ( ) .	Plur
Слабый грунт уплотняют камнем соответствующих размеров .	Plur
Работу счётчиков выполняли отставные солдаты. священнослужители , представители интеллигенции .	Plur
Латинский видовой эпитет " aucuparia " происходит от — птица и — привлекать , ловить .	Plur
В качестве лекарственного сырья используют плод рябины ( ) , который заготавливают зрелым в августе — октябре до заморозков , сушат в сушилках при 60 — 80	Plur
Данные этих переписей широко введены в научный оборот и неоднократно становились предметом специальных исследований .	Plur
В отчетах размеры урожаев приводились в натуральном выражении ( отношение объема сборов к посевам ) .	Plur
ЦСК отсылал бланки — сначала 6 , затем 12 ( пополам — для надельных и частновладельческих земель ) в каждую волость .	Plur
В публикациях переписи 1916 все хозяйства делятся на :	Plur
Шесть мальчиков превращаются в лебедей , цепь на девочке остаётся , так как её не заметили .	Plur
Местным собраниям было поручено заботиться , чтобы члены ордена совершали покупки в этих магазинах .	Plur
Рыбушкину же принадлежали в нём и многие материалы .	Plur
Уроки композиции Легар брал у Фибиха втайне от отца , который считал , что , став скрипачом , сын обеспечит себе настоящий заработок .	Plur
Клоун Тонио , играющий в пьесах придурковатых , одураченных глупцов , проявляет все старания , чтобы помочь Недде слезть с повозки .	Plur
О пляже « Врата рая » Хулио и Тенок узнали от своего друга Сабы , любителя покурить « травку » .	Plur
На протяжении всего фильма закадровый диктор рассказывает зрителям о неизвестных подробностях из жизни главных героев , об их дальнейших судьбах .	Plur
По данным Эврича , жители Кронштадта в тот период массово создавали небольшие сельскохозяйственные коммуны , в которых занимались обработкой свободных участков земли .	Plur
Историография « Кронштадта 1921 » прошла в XX столетии « длительный и плодотворный » путь развития .	Plur
Через шестнадцать лет после появления в « Возвращении джедая » , Макдермид вновь сыграл роль Палпатина в трилогии-приквеле саги , но представленную в двух ипостасях .	Plur
Гибридизация рапса с редькой масличной , иммунной ко многим грибным болезням , позволяет получать устойчивые к ним формы .	Plur
Для данного метода не существует барьеров несовместимости .	Plur
Так , например , французские исследователи с целью закрепления мужской стерильности у рапса перенесли хлоропласты " Raphanus " в рапс .	Plur
Риск гибели посевов рапса и сурепицы можно значительно снизить в результате строгого соблюдения основных элементов технологии возделывания .	Plur
Все скорпионы раздельнополы , причём по наружному виду отличаются лишь величиной .	Plur
Молодых воспитанников клуба того времени в прессе назвали « " малышами Басби " » ( ) .	Plur
Исполняющим обязанности главного тренера до окончания сезона был Райан Гиггз .	Plur
В середине 1950-х годов на стадионе были установлены прожекторы .	Plur
После приобретения клуба семьёй Глейзеров в 2005 году часть болельщиков , недовольных этой сделкой , основала новый клуб « Юнайтед оф Манчестер » .	Plur
C 2002 года Палех входил в перечень исторических поселений России ( ИПР ) , но в 2010 году был лишён данного статуса .	Plur
" model-kammer " — комната моделей , кладовая образцов ) , где хранились корабельные чертежи и модели .	Plur
На некоторых комплектациях появился подогрев руля и лобовое стекло полностью с подогревом .	Plur
В 2015 году автомобиль претерпел второй рестайлинг .	Plur
" Century Child " первый альбом группы , в записи которого принял участие Марко Хиетала в качестве басиста и вокалиста .	Plur
Почти все акции находятся в свободном обращении , крупнейшие акционеры на июль 2011 года — компании Capital Research Global Investor ( 4,5	Plur
Они никогда официально не предлагались на европейских и австралийских рынках , хотя некоторые автомобили ввозились в частном порядке .	Plur
MR2 Spyder имел подогрев заднего стекла .	Plur
Поэтому лапы у них не так сильно модифицированы , как у кротов , зато резцы сзади изолированы выростами губ , предотвращающими попадание земли в ротовую полость .	Plur
Аэды были ближайшими хранителями и распространителями гомеровских поэм и иных песен .	Plur
Все отдельные эпизоды подвигов рыцарей Круглого стола сведены здесь вместе .	Plur
В XV в. разыгрывались драматически и страсти Христовы — Passions .	Plur
Рядом с ней устройство театральных игрищ брали на себя клирики парижского парламента ( la Basoche ) и Confrérie des Enfants sans souci .	Plur
в 1588 г. ) , и её дочерью Юлией .	Plur
Людовик XIV выдавал пенсии именитым литераторам , потому что таким образом ореол искусства становился его собственным ореолом .	Plur
В 1980-х годах ассортимент продукции компании пополнися брендами Bounty , Combos , Holidays M & M ' s , Kudos , Starburst , Skittles и Twix .	Plur
Сюжеты новелл оказываются почти всегда бродячими ; в некоторых новеллах и имена указывают на их иноземное происхождение .	Plur
В XV в. преподавание греческого языка приняло правильный характер и находилось в руках византийцев ; так , во Флоренции учил греческому яз .	Plur
Леонардо Аретинский переводил Аристотеля , Платона , Плутарха и Демосфена , а Полициано перевёл несколько песней Илиады .	Plur
Гораздо важнее реакция против маринизма , выразившаяся в стихотворениях Кампанеллы , исполненных истинного патриотизма и человечности .	Plur
Мейстерзингеры доставляют удовольствие себе и немногим любителям ; для забавы толпы как городской , так и деревенской , служат площадные певцы — бенкельзенгеры , наследники шпильманов .	Plur
Они не любят схоластики , требуют Библии на родном языке ; с них начинается применение филологии к изучению Святого Писания .	Plur
В число главных архитекторов и инженеров вошли Каи Синь , вьетнамский евнух Нгуен Ан , Куаи Сиань , Лу Сиань и другие .	Plur
Между ними находился Зал Объединения и Мира , в котором инь и ян смешивались , чтобы породить гармонию .	Plur
Между этими двумя дворцами расположен Зал Объединения и Мира , квадратной формы , с пирамидальной крышей .	Plur
Наиболее популярными форматами являются :	Plur
Переписка этих двух имён была доказана открытием дощечки из слоновой кости в ступенчатой пирамиде Сехемхета .	Plur
Последнее королевство сдерживало напор вторгшихся англосаксов полтора века , но , в конце концов , пало и вошло в состав англосакского королевства Дейра .	Plur
Рамбам написал , на арабском языке , комментарий к Мишне , перевод которого на иврит имеется во всех изданиях Талмуда .	Plur
Промысел ведётся донными тралами и снюрреводами .	Plur
Лайош Кошут был воспитан в лютеранской вере .	Plur
На страницах « ХЖ » публиковались манифесты и рождалась новая российская арт-критика , которая затем в упрощенном виде перекочевывала в СМИ .	Plur
В 1983 году Пивоваров едет в Мюнхен .	Plur
Не оставляя своих притязаний на Солунь , он заключил союз с Манфредом Сицилийским и Вильгардуэном , герцогом Ахейским .	Plur
Короли вначале тоже противодействовали стремлениям городов к независимости , а потом поддерживали города .	Plur
Мощи Эдуарда были спрятаны и избежали осквернения .	Plur
Приготавливается из смеси различных швейцарских сыров с добавлением чеснока , мускатного ореха и крепкого кирша .	Plur
Почти все фильмы Альмодовара выявляют игровую природу гендера : половые роли в обществе уподобляются актёрской игре .	Plur
5 октября был захвачен Юхнов .	Plur
В результате этих действий 23 октября последовала директива фон Бока о приостановке наступления через Калинин .	Plur
Наступление 10-й армии началось 6 декабря , к утру 7 декабря был освобождён Михайлов .	Plur
Оно выражается в глубоком волнообразном полёте , во время которого птицы издают громкую , достаточно резкую , но в то же время не лишённую мелодичности трель .	Plur
Продольные щели таких антенн смещены относительно средней линии широкой стенки волновода ввиду отсутствия там поперечных токов .	Plur
Основание усиков расположено перед глазами ; усики состоят из 11 члеников ; усики нитевидные , пиловидные , чётковидные или гребневидные .	Plur
Окончил филологический факультет МГПИ им .	Plur
В мае 1970 был произведен рестайлинг , E20 обрела более округлые формы кузова и новые двигатели 1,4 литровый T и 1,6 литровый 2T OHV .	Plur
Модификации с двигателями серии Е снабжались 3-х ступенчатой АКПП .	Plur
Энергия из недр звезды передаётся вместо конвекции с помощью электромагнитного излучения , что может быть причиной аномалий .	Plur
В Российской Федерации , в зависимости от комплектации , автомобиль оснащен ксеноновыми фарами ближнего света , камерой заднего вида , датчиками парковки , 9-ю подушками безопасности	Plur
В этот период началось переориентация Нумейри к исламской идеологии .	Plur
Высевается рута рано весной на семенную гряду , откуда пересаживается на постоянную гряду ; дальнейший уход состоит в прополке и рыхлении .	Plur
Порт Гримсби и Иммингем , крупнейший в Великобритании , с грузооборотом 65,3 миллиона тонн .	Plur
В 1539 году он стал третьим визирем Дивана .	Plur
Так Рустем-паша стал зятем султана .	Plur
Рустем-паша получил в подарок охотничьих собак и соколов , а для султана — личного часовых дел мастера .	Plur
Он следовал всем религиозным установкам , которых придерживался султан Сулейман и которые рекомендовал Эбусууд-эфенди .	Plur
Пять неметропольных графств региона , в свою очередь , делятся на 41 неметропольный район .	Plur
Король сильно оттеснил русских , отрезал их от Москвы и взял Дорогобуж , бывший складочным местом запасов для русского войска .	Plur
Немецких перебежчиков являлось очень мало ; легион пополнялся главным образом пленными .	Plur
За время артподготовки германская оборона была усилена тремя дивизиями и тридцатью батареями тяжелой артиллерии .	Plur
Воспоминания о своей лагерной жизни , полной всяческих унижений , невзгод , были отображены им в книге « Чёрт во Франции » .	Plur
Термостойкость рассчитывается на основе многих влияющих на неё факторов , в том числе	Plur
Особенное его внимание привлекали паровые , или « огненные » , машины .	Plur
В 1874 году защитил в Московском университете магистерскую диссертацию « Исследование о соединениях ацетилена » и с декабря 1875 года состоял приват-доцентом и преподавателем аналитической химии .	Plur
Российской Федерацией Охотничьего Собаководства каждый год в Москве проводится международная выставка собак всех пород памяти Л.П .	Plur
В источниках XVIII династии были найдены две фрагментарные версии древней погребальной песни , называвшейся « Песней , которую [ пели ] в заупокойном храме царя Иниотефа » .	Plur
Эмигрировал вслед за взятием Бастилии и написал брошюру « Tocsin des politiques » ( 1791 ) .	Plur
Позднее эти данные были независимо подтверждены исследователями из Манчестерского университета .	Plur
Имеются еженедельные ( суббота , воскресенье ) прогулки до городов Плёс и Юрьевец .	Plur
Ловят тралами , сетями , неводами , ярусами .	Plur
Однако полученные в поддержку партии голоса были аннулированы , что подтолкнуло народников к созданию расширенной партии под руководством харизматичного генерала Александроса Папагоса .	Plur
Как правило , хватает одной-двух сессий , чтобы сформировалась устойчивая группа игроков , а случайные участники отсеялись .	Plur
Впоследствии все они стали известными борцами за православие , образование ( просвещение ) и русинскую культуру .	Plur
В данном тексте прослеживается ностальгия по величию прошлого , а также интонация тщеты всего сущего .	Plur
Как и в еврейских преданиях , царица испытывает Соломона загадками , перечень которых также приводится в « " Судах Соломоновых " » :	Plur
Вскоре туда пришли семеро святых и сели в тени этого дерева .	Plur
Запустив свою жизнь по-новому , Лестер добился развязки .	Plur
Сцены в доме Рикки отражают воспоминания Болла о своих детских годах .	Plur
Единая тарифная сетка РФ — система разрядов , служащая для определения правильных соотношений между оплатой труда и квалификационным уровнем работы работников бюджетной сферы .	Plur
Вскоре после этого Савиньи , обиженный тем , что его надежда на пост канцлера не оправдалась , вышел в отставку .	Plur
Известно одиннадцать детских стихотворений Савватия , возможно , их было больше .	Plur
Мать , Стефанида Ивановна с тремя дочерьми , переехала на свою родину — в село Горицы , Шуйского уезда , где у неё и родился сын .	Plur
" Василий Борисович " ( умерший в 1578 году ) и " Богдан Юрьевич Сабуровы " ( умерший в 1598 году ) были боярами .	Plur
Придерживаются густых зарослей тростника и иных растений , где прокладывают тропинки .	Plur
Поэтому начинающих предупреждают о том , что не стоит пренебрегать этим « параметром » .	Plur
Компании-производители клонов выпускали совместимые с 80287 80387 сопроцессоры , работавшие быстрее аналогичных интеловских .	Plur
Среди дистрибутивов Linux популярны репозитории с форматом метаданных YUM для дистрибутивов на базе	Plur
Отец и дед Галиба были военачальниками .	Plur
Долгоноги дают 2 — 4 помёта в год с перерывами в среднем в 101 день .	Plur
Стены зала были обиты красной материей с чёрными полосами в виде пилястров .	Plur
Вагон для перевозки оборудовали специальными амортизаторами для уменьшения вибрации вагона , а также установками для обеспечения необходимого микроклимата .	Plur
В апреле 1990 года поджигатель бросил на парапет усыпальницы две трёхлитровых банки с зажигательной смесью .	Plur
Стены интерьеров Грота оформлены раковинами , цветным стеклом и известковым туфом .	Plur
Высший суверенитет над Нидерландами был передан государям из Габсбургского дома .	Plur
Продолжительность боры — от суток до недели .	Plur
В 1858 году все золотые прииски были разделены на три разряда , максимальный налог снижен до 15 % .	Plur
Обе оценки являются состоятельными .	Plur
К VIII веку западная часть будущего Гольштейна была заселена саксами , восточная — славянами-ваграми и входила в земли бодрицкого союза племён .	Plur
В 1386 году от Дании к гольштейнским графам перешёл Шлезвиг .	Plur
Оперативно-стратегическими объединениями Военно-Морского Флота являются :	Plur
История содержит несколько ответвлений , кажущихся на первый взгляд никак не связанными друг с другом .	Plur
Очень часто к популярным фильмам создаются так называемые фан-трейлеры или фан-ролики .	Plur
В 1586 году Томмазо перевели в монастырь Благовещения в Никастро , где он подружился с братьями Понцио , — будущими участниками заговора 1599 года .	Plur
Кампанелла , в соответствии с духом времени , представил 8 тезисов , доказывая которые систематически критиковал Аристотеля по трём линиям — физики , космологии и метафизики .	Plur
Каким-то образом к этому были причастны и Бруно , и Кампанелла , причём смертный приговор Бруно и процесс против Кампанеллы также имели отношение друг к другу .	Plur
Поскольку Сатурн — покровитель меланхолии — пожирает своих детей , чрезмерная устремлённость к учению и науке тоже может оказаться губительной для духа .	Plur
Кампанелла ещё в молодости строил планы радикального переустройства человеческого строя в соответствии с природными и божественными началами .	Plur
В 1622 году в свет вышел сборник его философской лирики " Scelta di poesie filosofiche " , сочинения в котором были приписаны некоему « Сеттимонтана Сквилле » .	Plur
Наевшись колбасы , люди падали на площадь .	Plur
Сразу после прекращения бомбардировок начальник югославского генштаба Драголюб Ойданич объявил о 68 сбитых самолётах и вертолётах , а год спустя эта цифра была уменьшена до 37 .	Plur
Наполеон также указывал главам вассальных государств , чтобы они не только посылали ему подкрепления , но и сопровождали это сообщениями печати , удваивающими число отправленных войск .	Plur
В ходе корейской войны американцы столкнулись с непривычным для них идеологическим воздействием противника и некоторые американские газеты стали выражать обеспокоенность по поводу морального состояния американских солдат .	Plur
Почвы в уезде в основном песчаные , образованы наносами реки Пукханган .	Plur
Университе́т и́мени Сулейма́на Демире́ля ( , , ) — Универ в КЗ .	Plur
Главными обязательствами СДУ являются качественные программы бакалавриата , магистратура , докторантура , непрерывное образование , исследования и общественная служба , предоставляемые для студентов по самой разумной стоимости .	Plur
Раньше СДУ находился в г. Алматы , ул .	Plur
При игре используются ракетки , состоящие из деревянного основания , покрытого с двух сторон накладками ярко-красного и черного цветов .	Plur
На сайте ITTF имеется символический Зал славы , в который включают тех игроков , кто завоевал не менее 5 золотых медалей чемпионатов мира или Олимпиад .	Plur
Далее подающие чередуются каждые две подачи .	Plur
Для такого отравленного бытия простое отсутствие смерти было бы величайшим бедствием , адом на земле .	Plur
В начале 80-х преподавал там же .	Plur
Город на свой счёт содержал врача , фельдшерицу-акушерку и двух сиделок для ухода за больными на дому .	Plur
Внешне напоминают морских свинок или пищух .	Plur
Класс SR-групп замкнут относительно операций факторизации и прямого произведения .	Plur
Следующее важное событие предваряет очередной отголосок из истории Фреда Мэдисона .	Plur
Спустя несколько мгновений , Пит встречается взглядом с Элис , которая приезжает вместе с мистером Эдди .	Plur
Наряду с вулканическим материалом диатрема заполнена обломками горных пород из стенок канала ( базальты , лимбургиты , вулканические туфы , кимберлиты и осадочные породы ) .	Plur
Занятия были платными : 30 рублей в год за весь курс для студенток и 10 рублей в год за отдельный предмет для вольноопределяемых .	Plur
С 1685 вновь существовали две Гетманщины — Правобережная и Левобережная прежней геополитической ориентации .	Plur
Согласно первым молдавским летописям , название Молдавского княжества — , или " Цара Молдовей " ( « Молдавская земля » ) — произошло от названия реки Молдава .	Plur
Первой молдавской летописью являлись « Анналы двора Стефана Великого » .	Plur
В феврале он был заявлен « железнодорожниками » на чемпионат России 2003 .	Plur
В частности , он рыл канавы для прокладки энергетических кабелей .	Plur
Пилоны отделаны белым мрамором « коелга » .	Plur
Большинство сонь обитает в пределах Палеарктики , от Северной Африки , Европы и Малой Азии до Алтая , Северо-Западного Китая и Японии .	Plur
Питаются сони орехами , плодами и семенами , но также поедают насекомых , яйца и мелких птиц и порой других грызунов .	Plur
Весной 1756 года он начал на вилле Альбани фресковую роспись плафона и люнетов ( « Парнас » , тондо « Рим » и « Гений » ) .	Plur
В марте 1190 года Рожер ди Андрия и его многочисленные сторонники в Апулии и Кампании , недовольные избранием Танкреда , подняли мятеж .	Plur
Запись chunk ’ ов в сокращённой нотации :	Plur
В том же году Стефания Бельмондо становится первой итальянкой-победительницей юниорского чемпионата мира .	Plur
Фактически станция была построена с 16-ю агрегатами , для агрегатов № 17 и 18 был создан задел ( смонтированы турбинные водоводы и отсасывающие трубы с затворами ) .	Plur
Второе перекрытие русла Ангары было произведено 13 августа 1969 .	Plur
Они были застроены типовыми панельными домами высотой от 9 до 22 этажей .	Plur
В ответ на гибель Воскобойника были расстреляны заложники из числа местных жителей . [ первых попавшихся ? ]	Plur
в сравнении с этим сочинением « Тристан » Вагнера казался ему гайдновской симфонией .	Plur
Дьёрдь Лигети называл его своим предшественником в области пространственной композиции .	Plur
Водосливные пролёты перекрываются плоскими затворами , оперирование затворами производится при помощи двух козловых кранов грузоподъёмностью 125 тонн .	Plur
В 1991 году началась реставрация здания с одновременным сбором коллекции , которая легла затем в основу экспозиции .	Plur
Из плодов и винограда полчки выедают косточки .	Plur
Кроме того , в Сосане проводится несколько фестивалей , среди которых фольклорные фестивали , исторические фестивали , фестивали искусств .	Plur
Из пяти рядов костяных щитков спинной состоит из 11 — 17 жучек , в боковых их по 52 — 72 , на брюшных 12 — 17 .	Plur
Вылов в дикой природе и экспорт его икры запрещен , но кое-где добывается для местного использования .	Plur
По состоянию на 2014 год вывезено всё ОЯТ водо-водяных реакторов , с подводных лодок выгружены все отработавшие выемные части реакторов с жидкометаллическим теплоносителем .	Plur
В 1872 году за свой счёт обустроил 255 саженей набережной Енисея .	Plur
Встречался в бассейне Амударьи .	Plur
Длина выклюнувшихся эмбрионов 10,6 мм .	Plur
Молодь питается беспозвоночными ( креветками , мизидами , личинками хирономид и т. д. ) , взрослые — беспозвоночными и рыбой .	Plur
Международный союз охраны природы присвоил виду Охранный _ статус « Виды на грани исчезновения » .	Plur
Водохранилище Гунибской ГЭС задерживает наносы , что снижает износ механизмов Гергебильской ГЭС .	Plur
По возвращении в Петербург в 1866 году Розанов был определён сначала библиотекарем , с 1868 года — главным ботаником в Санкт-Петербургский ботанический сад .	Plur
Возникшая по этому поводу война поглотила все внимание Росаса .	Plur
Польские дворяне Розены пользовались гербами Гриф , Грифоруж и .	Plur
Редактировал в 1869 — 75 гг .	Plur
Необходимым условием для строительства гнезда служит наличие скал , утёсов , обрывистых берегов водоёмов , искусственных скворечников или зданий с нишами , а также наличие поблизости воды .	Plur
Июльская монархия вполне соответствовала убеждениям Руайе-Коллара , но он не мог перенести на Орлеанов ту благоговейную преданность , которую питал к старшей линии Бурбонов .	Plur
Сын Майи Глумовой , отец неизвестен .	Plur
Курфюрст Фридрих Вильгельм пригласил Роколя в 1673 году в Берлин и назначил его придворным летописцем .	Plur
В 1846 году , довольно долго живя в Пиренеях , Камиль Жозеф Этьен Рокплан бросил привычные до этого салонные сюжеты .	Plur
Дома отапливали русскими печами .	Plur
В питании хищников орешниковые сони из-за своей малочисленности и деятельности в густых кронах деревьев и зарослях кустарников существенной роли не играют .	Plur
В начале 1830-х вступил в партию вигов , но отличался большой умеренностью и склонностью к компромиссам .	Plur
Лично знал многих еврейских мудрецов и знаменитостей прошлого века , живших на Святой Земле и сохранявших веру еще до основания государства Израиль .	Plur
До 2009 года также комментировал некоторые футбольные трансляции на НТВ и « НТВ-Плюс » .	Plur
Площадь передних лап увеличена за счёт оторочки из жёстких волос .	Plur
Входы в свою нору зверьки закупоривают земляными пробками ; если пробка повреждается , гофер спешит её восстановить .	Plur
Тогда Вита бросили в котёл с кипящим маслом .	Plur
В Попечительский Совет Треста в разное время входили многие известные общественные деятели Индии и России — Вирбхадра Сингх , главный министр штата Химачал-Прадеш ;	Plur
Будучи Премьер-министром Индии , Атал Бихари Ваджпаи являлся Почётным покровителем Треста и существенным образом повлиял на его дальнейшее развитие , оказав Тресту большую финансовую помощь .	Plur
Июль и август — сезон дождей .	Plur
Все модели оснащались двойными поперечными рычагами подвески спереди и сзади .	Plur
На большинство моделей устанавливались 4-ступенчатые автоматические трансмиссии .	Plur
В реку сбрасывает сточные воды Федеральное государственное учреждение « Дом отдыха „ Валдай “ » Управления делами Президента Российской Федерации .	Plur
С 1965 года киностудия стала выпускать свои кинофильмы с эмблемой — « Медный всадник » , надписью « Ленфильм » и расходящимися прожекторными лучами .	Plur
В то время в промышленности наиболее широко применялись маломощные двойные триоды 6Н2П , 6Н1П , 12AX7 , 6SN7 , 6SL7 , другие .	Plur
Показаниями были не только шизофрения , но и тяжёлый невроз навязчивых состояний .	Plur
В 1936 году Ибаррури избрана депутатом кортесов , в 1937 году — вице-председателем кортесов .	Plur
На этом съезде она была избрана председателем КПИ .	Plur
Начались поджоги церквей ( как , например , массовые поджоги в мае 1931 г. ) .	Plur
Заводы и фабрики , как правило , контролировались партийными и профсоюзными комитетами и ничего не давали фронту .	Plur
Судя по всему , Роатта сильно переоценил взятие Малаги в общем и роль в нём итальянцев в частности .	Plur
Русские эмигранты , участвовавшие в войне на стороне Франко , рассматривали войну как « крестовый поход против коммунизма » .	Plur
В ходе переписи 2009 года около 88 % жителей района назвали себя белорусами , около 6 % — русскими и 4,5 % — украинцами .	Plur
Скупил прилегавшие к его дому усадьбы , которые образовали « Кузнецовское подворье » .	Plur
На Кавказе населяет опушки светлых разреженных широколиственных лесов , встречается вблизи антропогенных биотопов .	Plur
К его главным недостаткам следует отнести беспечность , подкреплённую ленью .	Plur
Большие тушканчики при беге не совершают резких прыжков и уходят от преследования плавными , но мощными толчками , создающими впечатление , что тушканчик буквально летит над землей .	Plur
Вскоре один из снарядов поразил флагшток дворца и сбил флаг .	Plur
Перед турбинами смонтированы шаровые затворы .	Plur
В 1944 году на базе отдела нейрофизиологии и лабораторий ВИЭМ был организован Институт физиологии незадолго до этого учрежденной Академии медицинских наук СССР , куда П. К .	Plur
Птицы периодически сбрасывают перья и отращивают новые , а млекопитающие сменяют шерстный покров .	Plur
Она по-прежнему считала колонизаторов и землян одинаковыми .	Plur
В 2006 году в Канаде родились близнецы со сросшимся мозгом , причём у них связаны глубокие области мозга .	Plur
В её состав также вошли школьные приятели : Энди Николсон и Мэтт Хелдерс .	Plur
За первую неделю было продано около копий , что сделало её вторым самым быстро продаваемым дебютным инди-рок альбомом в Америке .	Plur
На обеих бранах от столкновения остаются следы и через некоторое время столкновение происходит вновь , следы сглаживаются , образуются две пустые браны .	Plur
Поражение было следствием измены части приведённых им с собой славян .	Plur
Американским институтом киноискусства Одри Хепбёрн была поставлена на третье место в списке величайших актрис американского кино .	Plur
Мать Одри , баронесса Элла ван Хеемстра , родилась в 1900 году в фамильном поместье Вельпе , неподалеку от Арнема .	Plur
В октябре того же года Хепбёрн и Уолдерс посетили Бангладеш .	Plur
Сохранилось много экземпляров бронзовых и серебряных ложек этого периода , которые хранятся в исторических музеях по всему миру .	Plur
В 1997 году модель претерпела рестайлинг , заключавшийся в изменении размера круглых фар головного света , оптики переднего бампера и задних фонарей .	Plur
Спортивный характер был подчеркнут четырьмя круглыми фарами , которые придавали автомобилю аналогичный вид седана BMW 7-й серии , продававшегося в то время .	Plur
В сентябре 1994 года и в январе следующего года , появились версии Granturismo и Brougham с меньшими , двух-литровыми , но шести-цилиндровыми двигателями .	Plur
Во всех этих королевствах завоеватели составляли незначительное меньшинство , и унаследовавшие римскую культуру потомки жителей империи могли достигать высокого социального положения .	Plur
Родом он был из Памфила и начал службу в нижних чинах канцелярии и благодаря своему трудолюбию и острому уму быстро достиг места начальника отделения канцелярии .	Plur
К мятежникам примкнули недовольные засильем арианских наёмников императора и высокими налогами « синие » .	Plur
По настоянию Феодоры , Юстиниан казнил племянников Анастасия .	Plur
Анфим был смещён , и на его место назначен убеждённый православный пресвитер Мина .	Plur
С 1919 по 1926 г. " Председателем ИККИ " был Григорий Зиновьев .	Plur
В 2007 году канадский доллар занимал 7-е место среди мировых валют , наиболее активно торгуемых на валютном рынке .	Plur
Несколько сотен банкоматов 18 банков в штате Вашингтон были объединены в сеть под названием " Exchange " .	Plur
Мать Илоны Катарина , потерявшая и мужа и брата , от горя лишилась рассудка и через два года умерла в монастыре .	Plur
Благодаря соответствующему профилированию крышки и основания кабель-канала , они просто и надежно фиксируются между собой без использования дополнительных крепежных элементов .	Plur
Лист прокатной стали промывается реагентами и просушивается в печи , в которой он разогревается до температуры около 650ºС .	Plur
Желание Белы отомстить оставшимся в живых убийцам сдерживалось до поры лишь просьбами его сестры , знаменитой святой Елизаветы Венгерской .	Plur
При Йисхаке ( 1414 — 1429 ) в Эфиопию прибыли европейские оружейники , а также египтяне .	Plur
В 1525 г. он впервые победил войско эфиопов , вторгшихся через Доуаро .	Plur
Рас Тэсэмма пытался установить единство при гегемонии Шоа , но восточные районы противились этому .	Plur
Рас Микаэль собрал 60-тыс. войско и двинулся из Дэссе к Анкобэру , близ которого ( у Тора-Мэск ) разгромил шоанцев 17 октября 1916 г .	Plur
В 1936 году не подчинялись итальянцам бо́льшая часть Годжама и Шоа , Бэгемдыр и Сымен , а также многие районы к югу от столицы .	Plur
После того , как в начале 2009 г. эфиопские войска были выведены с территории Сомали , исламисты вновь перешли в наступление .	Plur
Два маленьких придела по углам церкви увенчаны световыми барабанами со шлемовидными куполами , а массивный центральный барабан с узкими окнами опирается на два яруса килевидных закомар .	Plur
Для ориентиров навигационной обстановки на воде остаются так называемые ледовые ( буй-сигара ) буи и вехи .	Plur
В результате сложившейся политической ситуации Брюссель был вынужден признать независимость Конго , рассчитывая создать марионеточное государство и по-прежнему контролировать использование природных ресурсов страны .	Plur
Именем Патриса Лумумбы названы улицы в украинских городах Лубны , Киев ( улица переименована в ул .	Plur
Выпускникам , закончившим бакалавриат , присваивается высшая профессиональная квалификационная степень « бакалавр » .	Plur
От времени царствования Ахориса сохранилось много памятников свидетельствующих о хозяйственном развитии и широкой строительной деятельности .	Plur
Домашние матчи проводит на стадионе « Сити Граунд » , вмещающем более 30 тысяч зрителей .	Plur
В 14 милях от Ноттингема базируется ещё один , и наиболее яркий соперник « лесников » — « Дерби Каунти » .	Plur
Согласно летописям , черниговский князь Святослав Ольгович ходил на голядь около 1147 года .	Plur
Фамилия Глас встречается во многих древних шотландских рукописях .	Plur
Бетховен , в произведениях которого часто встречаются модуляции далеко за пределами основной тональности , находился под влиянием ХТК .	Plur
Машинные залы обслуживаются двумя мостовыми кранами грузоподъёмностью , для перемещения которых из одного машинного зала в другой предусмотрена специальная ниша с перекатной тележкой .	Plur
Игрок очень подвержен травмам .	Plur
Она практически не ловится социологией .	Plur
Кристалл микропроцессоров CVAX , применявшихся в MicroVAX	Plur
Во время династии Корё в 971 году Кимхэ получил статус бу .	Plur
При этом у некоторых видов лип часть тычинок не имеют пыльников , превращаясь в стаминодии .	Plur
Описанная Линнеем представляет собой гибрид липы мелколистной и плосколистной ( " Tilia cordata " × " Tilia platyphyllos " ) .	Plur
825 — 830 гг. — Эгберт ( король Уэссекса ) объединил семь английских королевств в одну наследственную монархию , получившую название « Англия » .	Plur
Важнейшие произведения базельского периода Гольбейна : портрет юриста Бонифация Амербаха ; десять картин страстей Господних , изображения Рождества Христова и Поклонения волхвов ;	Plur
Образ жизни колючих сонь практически не изучен .	Plur
19 марта 1315 года король Людовик X дал Нормандии грамоту ( Charte aux Normands ) , предоставлявшую ей значительные льготы и особый суд .	Plur
23 февраля 2010 года в ходе обыска в доме семьи Младича были изъяты 18 тетрадей общим объёмом в более чем 3 500 страниц .	Plur
Он организовал несколько фестивалей якутской музыки в Европе , а в 1992 году в Дюссельдорфе пытался открыть якутский фольклорный центр .	Plur
Однако если в наступлении на министерство финансов консерваторам удалось добиться успеха ( под их давлением Бунге был заменён их собственным выдвиженцем И .	Plur
Почти не отрывая лапы от земли , бордер-колли как бы крадется , развивая при этом большую скорость .	Plur
Световые барабаны прорезаны узкими высокими окнами и украшены каменной резьбой .	Plur
Из-за религиозных убеждений он лишился ректорства , но в 1719 году был вновь им избран .	Plur
Благоприятный климат и трудолюбие жителей делали Шир страной с достаточно эффективным хозяйством .	Plur
Ещё при жизни Сибелиус удостоился почестей , которые воздавались лишь немногим художникам .	Plur
Он посещал в качестве саксофониста в течение летних периодов времени два года подряд в средней школе .	Plur
Академическая деятельность Ролля ознаменовалась горячими и бурными нападками на дифференциальное исчисление и на анализ Декарта .	Plur
Подобно великим царям Македонской династии , царь решился лично отправиться в поход на сельджуков , с беспримерным варварством опустошавших азиатские фемы .	Plur
За это ему была обещана личная безопасность , подтверждённая от имени Михаила тремя митрополитами .	Plur
Особенно пострадали контингенты восточных фем , фактически разгромленные в ходе этих событий .	Plur
Западные литературоведы часто проводят аналогии между жанром испанского романса и жанром , популярным в других странах — балладой .	Plur
Зачастую композиторы объединяли романсы в вокальные циклы : ранний пример — Л .	Plur
Метилизоцианат хранился на заводе в трёх частично вкопанных в землю ёмкостях , каждая из которых могла вместить около 60 тыс. литров жидкости .	Plur
Позже и Эребор , и Эред Митрин были оккупированы драконами , и гномы стали странствующим народом изгнанников .	Plur
Гномы-карлики ( ) были гномами нескольких Домов , которые были изгнаны в очень древние времена по неизвестным причинам .	Plur
Некоторые из командиров ворвались в шатёр Пердикки и убили его ( начало июля 321 года до н.э. ) .	Plur
« Аскольд » не уступал в скорости крейсерам « Варяг » и « Богатырь » .	Plur
Выводить шланги в шноркель не рекомендуется , потому что разрежение , создаваемое двигателем , передаётся и в агрегаты , помогая воде проникать через сальники внутрь агрегатов .	Plur
В результате рассмотрения этой жалобы Щусев был выведен из состава правления Московского отделения Союза архитекторов .	Plur
Среди хедлайнеров — Томми Эммануэль ( Австралия ) , ( США ) , ( Камерун ) .	Plur
Самки обычно приносят 2 помёта в год по 3 — 7 детёнышей .	Plur
Во время Великой Отечественной войны в районе нацистами было создано 4 гетто , куда были согнаны евреи и практически полностью уничтожены .	Plur
В 2004 году « Pyromania » стал бриллиантовым , поскольку был продан в более чем 10 млн экземпляров в США .	Plur
Резонансные контуры широко используются как полосовые и режекторные фильтры — в усилителях , радиоприёмниках , а также в различных устройствах автоматики .	Plur
Так говорит Сардури , сын Лутипри : Я эти камни принес из города Алниуну ( и ) воздвиг эту стену .	Plur
На некоторых дверных косяках сохранились пометки , отмечающие , что « любой входящий сюда должен быть дважды ( трижды или четырежды ) чистым » .	Plur
Высокими титулами эпохи были " Певица в храме Амона " и " Певица покоев Амона . "	Plur
Наиболее распространёнными форматами рекламоносителей являются ( высота х ширина ) :	Plur
Путём подбора соответствующих антител можно создавать довольно сложные иммунохимические системы , позволяющие идентифицировать соединения самого разнообразного круга .	Plur
Всё возрастающее влияние на ИФА оказывают химия высокомолекулярных соединений , клеточная и генная инженерия , под влиянием которых меняются технологии получения реагентов для ИФА .	Plur
Так , например , говоря о памятниках , воздвигнутых победителями , он предается размышлениям о бренности всех людских начинаний : Tute rien se turne en déclin ;	Plur
В годы Великой Отечественной войны руководила детскими самодеятельными драматическими кружками , с 1943 года на протяжении многих лет работала в Саратове .	Plur
Имеются дневные и ночные виды ; большинство роет норы или занимает норы других грызунов либо дупла деревьев .	Plur
Зрелые плоды едят свежими , перетёртыми с сахаром , используют для приготовления наливок , настоек и прохладительных напитков .	Plur
При своевременном и адекватном лечении прогноз благоприятный для большинства больных , у части больных отмечаются рецидивы , у части больных заболевание характеризуется хроническим течением .	Plur
Завязь нижняя , из 3 сросшихся плодолистиков .	Plur
В Русских православных церквях Туркмении проходят молебны на освящение плодов нового урожая дыни .	Plur
В случае использования подпрограмм подобных переименований можно избежать путём использования локальных переменных .	Plur
В 1995-м кольцевые гонки проводятся на дорогах испытательного полигона НАМИ под Дмитровым , тогда же начинается реконструкция « Невского Кольца » .	Plur
На бытовом уровне существовали межнациональные антипатии и трения , а также совершались преступления на этой почве .	Plur
— Все сейчас как-то забыли , что такое пустые прилавки .	Plur
С 9 апреля 1926 года по 16 апреля 1927 года — секретарь ЦК ВКП ( б ) и одновременно член Оргбюро .	Plur
В отличие от него , принимал просителей крайне редко .	Plur
Среди российских ученых в области информатики наиболее широкое определение ИС дает М .	Plur
8 ноября между Кремлёвской стеной и пролегавшими параллельно ей трамвайными рельсами вырыли две 75-метровые братские могилы .	Plur
Во вторичных клеточных стенках микрофибриллы могут быть ассоциированы в пучки , которые называют макрофибриллами .	Plur
За время его командования ПЛ добилась 4 побед ( потопила судов общим водоизмещением 16 тыс. брт ) .	Plur
В апреле 1943 года награждён Дубовыми Листьями к Рыцарскому кресту .	Plur
В результате образуются концентрические наслоения .	Plur
В ЦНС миелинизация нервного волокна происходит за счет обхвата осевых цилиндров отростками олигодендроцитов .	Plur
На второй год обучения в старшей школе они становятся одноклассниками , и Тэмма получает шанс признаться в своих чувствах , однако не может преодолеть свою робость .	Plur
Второй игрок закрашивает её любым из четырёх цветов и в свою очередь рисует свою пустую область .	Plur
Плоские основные затворы водосброса расположены со стороны нижнего бьефа , плоские аварийно-ремонтные затворы — со стороны верхнего бьефа ; механизмы маневрирования аварийно-ремонтными затворами размещаются на гребне плотины .	Plur
Прекрасными для изучения и систематизации в современной физиогномике являются сформированные тысячелетиями такие этногеографические формы на лицах , как лобные кости , надбровные дуги и скулы .	Plur
Среди бизонов обычной бурой и светло-бурой масти могут встречаться особи резко аномального окраса .	Plur
% североамериканских бизонов находятся в частной собственности и большинство из них используется для получения коммерческой продукции .	Plur
Американские скотоводы уничтожали бизонов , чтобы освободить территорию и ресурсы для своей живности .	Plur
сердцах Богу , потом мы	Plur
Изображение — наиболее популярный облик демона — это символ жажды и « порождения мудрости » .	Plur
Они добились совершенства в изготовлении изделий из бронзы , железа и керамики .	Plur
количественные характеристики свойств объектов или явлений являются ограниченными и конечными величинами .	Plur
Буксбаум обогатил аптекарские питомники первыми редкими видами русских растений .	Plur
В 1981 году повесть « Каникулы и фотограф » печатается в газете « Вечерний Волгоград » .	Plur
В 1992 году соавторов принимают в Союз писателей СССР .	Plur
В нём сначала содержались военнопленные из стран Антанты : в основном русские и румынские , а также французские , английские и итальянские военнопленные .	Plur
В Сальвадоре были избиты гондурасские футболисты и болельщики , сожжены гондурасские флаги ; по Гондурасу прокатилась ответная волна нападений на сальвадорцев , включая двух вице-консулов .	Plur
В районе шесть сельсоветов :	Plur
ЧУП « Шарковщинский консервно-овощесушильный завод » производит мясные , плодоовощные консервы , вино плодово-ягодное , сушёные овощи и фрукты .	Plur
Хотя царствование Смбата длилось недолго , в хишатакаранах рукописных книг , созданных в XV — XVI веках в Васпуракане , Ахтамар именовался « царским престолом » .	Plur
Производитель гидроагрегатов — ПАО « Силовые машины » .	Plur
В связи с дефицитом финансирования строительные работы в 1990-х годах велись низкими темпам .	Plur
Повелитель нового Эона , в руках которого фигуры древних богов становятся статуями .	Plur
Сирийские хомяки отличаются наиболее разнообразным количеством окрасов , рисунков и типов шерсти .	Plur
Выход в подземный переход оборудован лестницей и эскалатором типа ЭТ-5 .	Plur
Пилоны облицованы уральским мрамором « Тагил » , отличающимся разнообразием рисунка , фактуры и большим количеством оттенков — от густо-красного до жемчужно-серого .	Plur
Повышение по службе офицеров охранных отделений шло через Штаб Отдельного корпуса жандармов , но по инициативе Департамента полиции .	Plur
Пролёты водосброса и шугорыбосброса перекрываются сегментными затворами .	Plur
Перед водозаборными отверстиями установлены сороудерживающие решётки , а также аварийно-ремонтные и ремонтные затворы .	Plur
Каждая префектура включала в себя несколько " диоцезов " ( ) , которые управлялись подчиненными префектам сановниками — " викариями " ( ) .	Plur
При правлении Марии Австрийской ( 1531 — 1555 ) традиционная власть наместников и высшей знати была заменена профессиональными юристами в Государственном совете .	Plur
Этими декретами была остановлена промышленность и политическая катастрофа стала неизбежна .	Plur
Остальные сотрудники являлись государственными гражданскими служащими или работниками .	Plur
Показ третьего сезона был закончен 13 мая 2008 года эпизодом « Сексуальные меньшевики » .	Plur
» были добавлены российскими сценаристами .	Plur
Третий макси-сезон включает в себя адаптации серий десятого и одиннадцатого сезонов « Женаты … с детьми » .	Plur
Такие действия , как питание , сон , чтение , разговор стали зависимы от окружающего воздействия на персонажа , его персональных качеств и действий других NPC .	Plur
Протагонист сопровождает Джоффри и Мартина в Храм Повелителя Облаков , крепость Клинков .	Plur
Мартин разбивает амулет , чтобы соединиться с духом Акатоша , Дракона-Бога Времени , и стать его воплощением .	Plur
Неудачи способствовали тому , что царская власть в Греции была свергнута в результате военного переворота Пластираса , что привело к установлению в 1924 году Второй республики .	Plur
Благодаря разумной примирительной политике Абд ар-Рахмана , сгладились все внешние отличии между подданными разных национальностей и исповеданий .	Plur
Десять раундов ( 1 минута реального времени ) образуют ход ( ) .	Plur
К объёмным машинам относят , например , поршневые насосы , аксиально-поршневые , радиально-поршневые , шестерённые гидромашины и др .	Plur
В конце 1980-х-начале 90х проходил испытания авиационный реактивный двигатель на жидком водороде , установленный на самолёте ТУ-154 .	Plur
Канистры с метанолом продаются 800 магазинах Европы .	Plur
Преимуществами ПЭС являются экологичность и низкая себестоимость производства энергии .	Plur
Иногда применяются однополюсные отведения VR , VL и VF , которые измеряются от усредненного потенциала всех трех электродов .	Plur
Перед турбинами установлены дисковые затворы .	Plur
Активным русоформирующим факторам противопоставляются ограничивающим факторам , которые сами не вызывают русловых деформаций , но сдерживают действие активных факторов .	Plur
Став взрослым , Михайлов почитает обоих дедов , признаёт , что их взгляды , заветы и воспитание оказали влияние на его патриотическое мировоззрение .	Plur
В 1969 году Михайлов окончил театральный факультет Дальневосточного педагогического института искусств по специальности « Актёр театра и кино » .	Plur
В связи с большим разбросом параметров зёрен наносов ( размер , форма , плотность , гидрофобность или гидрофильность ) , практикуются экспериментальные определения величины гидравлической крупности .	Plur
Водосбросы перекрываются плоскими затворами , оперирование которыми производится при помощи двух козловых кранов , размещенных в нижнем бьефе .	Plur
Некоторых уважаемых ими людей арзамасцы производили в почётные члены общества .	Plur
Диагноз синдрома Лёша — Нихена ставится по трём основным клиническим элементам : повышенная продукция мочевой кислоты , неврологическая дисфункция , когнитивные и поведенческие нарушения .	Plur
Земли дерново-подзолистые , суглинистые , песчаные , супесчаные и торфяные .	Plur
Журналист Марк Григорян и музыковед Левон Акопян являются внуками Марка Григоряна .	Plur
В общем случае методология измерения расхода воды в реках и трубопроводах основана на упрощённой форме уравнения непрерывности , для несжимаемых жидкостей : где :	Plur
В результате этой экспедиции на карте Татарского пролива появилась бухта Ванина ( в дальнейшем и порт Ванино ) .	Plur
Памятник посвящён первым строителям города Приозерск .	Plur
Тоннель расположен в толще известняков , песчаников , алевролитов и аргиллитов на глубине до 900 м от поверхности .	Plur
Она стала певицей сессий студии , появляющимся на многочисленных телевизионных показах , включая Тима Конвея и Бобби Дарина .	Plur
В этом плане он активно поддержал своих однопартийцев , которые выступали за распределение средств на внутренние нужды и пенсии ветеранам Гражданской войны .	Plur
Также Гаррисон назначил активных реформаторов Теодора Рузвельта и Хью Томпсона в Комиссию по делам государственной службы , но результата от их работы там практически не было .	Plur
В 1263 году Хомс был завоёван мамлюками и присоединён к Египту .	Plur
К 2001 году на острове осталось лишь 674 кокосовые пальмы .	Plur
Этими словами определяются приоритеты в деятельности церкви : обучение , разносторонняя подготовка верующих и миссия благовестия .	Plur
Музыкант придал песне комический контраст , что делал довольно часто в своих записях .	Plur
В J-Pop из visual kei пришли вокалисты Klaha , T.M.Revolution и Gackt , частично сохранив элементы своего прежнего имиджа .	Plur
Под руководством дяди Горацио овладел основами навигации , научился читать карту и исполнять обязанности канонира .	Plur
При этом спорофит мхов рассматривается как конечный результат редукции разветвлённого спорофита предковых форм .	Plur
Их наружный слой покрыт отверстиями и выглядит как ажурная решётка ; внутренний волокнистый слой быстро пропитывается красителями и , вероятно , ядом растения .	Plur
На проспекте под огонь танковых пушек с тыла попали грузовики перевозящие боевиков , что застало их врасплох , они стали бросать машины и разбегаться по зданиям .	Plur
Крупнейшими полуостровами являются Китамацуура , Нисисоноги , Симабара и Нагасаки .	Plur
К отдаленным островам префектуры относятся Ики и Цусима , расположенные в Корейском проливе , а также Хирадо и Гото , расположенные в Восточно-Китайском море .	Plur
Главой « Летающих кинжалов » оказывается хозяйка « Пионового сада » .	Plur
Он создал 13 мюзиклов , две темы к кинофильмам и один реквием .	Plur
В вопросе об отношении ощущений к качествам предмета Кондильяк вовсе воздерживается от суждения , считая этот вопрос праздным ( « Tr .	Plur
Абразии способствуют относительно большие уклоны ( свыше 0,01 ) прибрежной части дна моря или озера .	Plur
Противопоставляется берегам , сложенным аллювиальными ( в речных долинах , рыхлыми морскими ) или органогенными ( берега морей , коралловые рифы ) образованиями .	Plur
С шестью очень разными окончаниями Даггерфолла авторам серии " The Elder Scrolls " надо было творчески подойти к написанию продолжения .	Plur
Частными случаями алгебраических функций являются :	Plur
Большинство аммонитов относится к экологической группе нектона , то есть свободно плавающих в толще воды организмов .	Plur
На участке от Городца до устья Оки увеличение глубин достигается путём пропусков воды в навигационный период .	Plur
Демократы выдвинули Хьюберта Хамфри , но победу на выборах одержал кандидат республиканцев Ричард Никсон .	Plur
Изначально очень идеализирует самураев , не отдавая себе отчёта , что кроме идей есть ещё и объективная реальность .	Plur
SPARQL является рекомендацией консорциума W3C и одной из технологий семантической паутины .	Plur
Молодой Птолемей , которого народный порыв призвал на трон , был популярен , а Филометор — нет .	Plur
Такими речами он убедил антиохийцев принять к себе Деметрия .	Plur
В 2001 году был проведён рестайлинг первого поколения Ford Focus .	Plur
В 2008 году был произведён рестайлинг .	Plur
Также второе поколение предлагает одинаковые с первым поколением типы кузова .	Plur
О перспективах модели в России официально не сообщалось .	Plur
В целом записи этого периода проникнуты ностальгией и подавленным настроением , связанным с проблемами в семье .	Plur
В США он финишировал 10-м , в Бразилии 4-м .	Plur
Практиковал ежедневные обливания холодной водой .	Plur
Сам Углов обвинения в антисемитизме категорически отвергал .	Plur
Император Константин Великий особенно уважал Евсевия , который , со своей стороны , почтил императора двумя панегириками ( в 20-летие и в 30-летие его царствования ) .	Plur
Первых водителей ( 35 человек ) готовили в Ленинграде , а техников — в Энгельсе , на заводе-изготовителе троллейбусов .	Plur
О столкновениях с амореями упоминают и более ранние источники , например надписи аккадского царя Шаркалишарри .	Plur
Шульги известен в истории не только как грозный завоеватель , но и как законодатель .	Plur
Но хотя Шульги представляется ориентированным на семитов , он был большим почитателем шумерской литературы и культуры и главным патроном шумерской школы , " эдуббы " .	Plur
Прорыватели минных заграждений — своего рода корабли-камикадзе — вызывают срабатывание мин собственным присутствием .	Plur
Так , наибольшим успехом единоверия в 1990-х годах стало присоединение остатков неокружников в историческом районе Московской области — Гуслицах .	Plur
Вместе тем в ряде традиционно старообрядческих местностях ( в Гуслицах , на Урале ) происходит массовое обращение потомков старообрядцев в Русскую православную церковь в обычных новообрядческих приходах .	Plur
По предложению Анненкова для изучения зарубежного опыта за границу были командированы несколько ответственных чиновников , в числе которых был М .	Plur
Кастелян сначала отдал по-арабски приказ сдать крепость , но потом уже по-французски приказал сражаться до последнего человека .	Plur
Также в результате развития отдельных форм патологии наблюдаются хромосомные аберрации .	Plur
Таковыми доменами являются : Во всех прочих доменах для создания субдоменов специальных полномочий не требуется .	Plur
Историки признавали неудачную попытку вхождения в Лигу Наций как самую большую неудачу администрации Вильсона .	Plur
За участие в деятельности ГКЧП был привлечён к уголовной ответственности .	Plur
Термин « Волчино » встречается берестяных грамотах № 789 и 902 .	Plur
Я — Рафаил , один из семи святых Ангелов , которые возносят молитвы святых и восходят пред славу Святаго .	Plur
После посадки были осуществлены заборы грунта и проведены измерения рентгенофлюоресцентных спектров венерианской породы , которая оказалась близка к оливиновому габбро-нориту .	Plur
Но публично они появлялись лишь во Всеафинских Играх в Афинах , чтобы руководить так называемыми « состязаниями в беге с факелами » .	Plur
В провинциях орудовали шайки повстанцев , главари которых присвоили императорский титул .	Plur
Корма чередуются даже при их обилии : полёвка обязательно заедает жёлуди зелёным кормом и наоборот .	Plur
В команду пришли новые спонсоры , был подписан контракт с « Ямахой » на поставку моторов , с поставщиком шин « Бриджстоуном » .	Plur
Полюбоваться фирменными бриллиантами можно в ручках серии Solitaire .	Plur
Ну а завершающими штрихами стали мелкие детали , выполненные из 23-каратного золота и чистого серебра .	Plur
Резиденцией Анны был построенный для неё Иниго Джонсом в Гринвиче дворец Квинс-хаус , который сохранился .	Plur
По результатам сезона 2011 / 2012 клуб занял 16-е ( последнее ) место и впервые в своей истории покинул высший дивизион отечественного футбола .	Plur
Пост главного тренера занял Сергей Павлов , начавший омоложение состава и поставивший быстрый , комбинационный футбол .	Plur
ОАО « Оренбургнефтепродукт » является крупнейшим поставщиком нефтепродуктов в Оренбургской области ( по данным сайта компании ) , объединяет 93	Plur
Неплохо для никому не известных парней из глубинки и для никому не известного лейбла со всего пятью релизами за душой .	Plur
Они довольно продуктивно занимались ремиксами , в частности для Африки Баамбааты и Art Of Noise .	Plur
Фестиваль был возрождён группой энтузиастов во главе с президентом фестиваля Александром Серым и с 2001 года проводится ежегодно .	Plur
Различают два вида рефератов : продуктивные и репродуктивные .	Plur
Распространена мышь-малютка в лесной и лесостепной зонах Евразии — от северо-западной Испании до Кореи .	Plur
Кургальджин — Семипалатинск , захватывает Зайсанскую и Алакольскую котловины , Алтае-Саянскую горную страну и Забайкалье .	Plur
Сам Хавасс в ответ обвинял иностранных археологов в некомпетентности , обзывая « любителями » и « пирамидиотами » .	Plur
В 1211 году он предоставил Бурценланд тевтонским рыцарям для того , чтобы обеспечить безопасность юго-восточных границ своего королевства от половцев .	Plur
Определение Open Source Initiative требует полноты самого стандарта и наличия процедуры устранения обнаруживаемых неоднозначностей .	Plur
Кузов грузовика может быть : Конструктивную часть грузовика предназначенную для водителя и для перевозки пассажиров называют кабиной .	Plur
В конце концов Нил отправился в Лос-Анджелес , где начал давать сольные концерты .	Plur
С наступлением нового века Нил Янг , несмотря на довольно почтенный возраст , не сбавил темпов выпуска нового материала .	Plur
От похожих серых полёвок , хомячков Эверсманна и жёлтой пеструшки степная пеструшка отличается полоской на спине .	Plur
Более двухсот лет понадобилось им для переселения по Великим равнинам на юго-запад США .	Plur
В целом записи этого периода проникнуты ностальгией и подавленным настроением , связанным с проблемами в семье .	Plur
В разбирательстве некоторых дел принимали участие султаны и хан .	Plur
Или и Каратал , предгорные районы северного и восточного Тянь-Шаня , Алакольскую и Зайсанскую котловины и по границе западного Алтая выходит на правый берег Енисея у с .	Plur
Также к шаху были направлены парламентарии , с целью уговорить его не вести ненужную войну .	Plur
На тот период типам танков соответствовали следующие марки машин :	Plur
Но у дю Морье костюмами и документами поменялись зрелые люди .	Plur
Фраки́йский вса́дник — объект поклонения культа , распространённого в древней Фракии .	Plur
Едят щи , закусывая ржаным хлебом	Plur
Также синигами ( шинигами ) присутствует в в манге и аниме " Тёмный дворецкий " .	Plur
Правда , этот синигами отличается от Рюка внешностью , в человеческом обличии .	Plur
Сборник выдержан в стиле эстрадного кантри , перемежающий как студийные , так и концертные песни .	Plur
% акций банка были проданы стратегическим инвесторам — чешской группе PPF и словацкой группе J & T .	Plur
« В 333 страницы , - пишет Сергей Бирюков , - Григорьев вогнал действительно целую жизнь , переплетенную со множеством других жизней .	Plur
Объявляя боснийских мусульман хорватами , усташи преследовали несколько целей .	Plur
Идея созыва съезда была подхвачена киевскими социал-демократами .	Plur
На съезде произошел раскол РСДРП на две фракции : большевиков и меньшевиков , сохранившийся вплоть до полного разделения в 1917 году .	Plur
Тягач и буксируемая им пушка были уязвимы на марше и при разворачивании на боевой позиции .	Plur
Шахматный конь не имеет траектории хода и способен « прыгать » через любые другие фигуры , что и стало причиной происхождения этого фразеологизма .	Plur
Внешне лесной лемминг сильно напоминает лесных полёвок , отличаясь меньшими размерами тела и очень коротким хвостом ( 12-19,7 мм ) .	Plur
Самка приносит 2-3 помёта в год .	Plur
Самки становятся половозрелыми на 22-60 день , самцы — после 60 дня .	Plur
В промежутках между Евангелиями поются стихиры и антифоны , напоминающие о неблагодарности и сребролюбии Иуды и еврейского народа , осудившего Иисуса Христа на смерть .	Plur
В январе 2008 года Министерство внутренних дел Малайзии издало директиву , в которой призвало газеты не доверять Анциклопедии .	Plur
Французский раздел Анциклопедии ( Désencyclopédie ) был создан 30 июня 2005 года блогером из Квебека .	Plur
Немецкий раздел Анциклопедии ( Uncyclopedia ) по количеству статей занимает 12-е место среди всех языковых разделов .	Plur
По количеству статей занимает 13-е место среди всех языковых разделов .	Plur
На 70 кафедрах ведется подготовка специалистов по 18 направлениям , 54 специальностям .	Plur
Кроме того , иногда вскрытие собственных замков с помощью отмычек может являться хобби или даже подобием спорта , с наличием « групп по интересам » .	Plur
Что касается её местонахождения , то это часть штата Мэриленд , не столь затронутого ядерной войной , как та же Столичная Пустошь .	Plur
Все 18 лодок построены на верфи Electric Boat фирмы General Dynamics в 1976 — 1997 годах .	Plur
Обработка сигнала этой ГАС производится с помощью вычислительных мощностей ГАС AN / BQR-23 .	Plur
Положение рабочей зоны определяется высотными отметками рабочих уступов и длиной их фронта работ .	Plur
В конце 2000 г. появились форумы , а также стали оказываться услуги платного хостинга и интернет-рекламы .	Plur
Здесь творил Файзи Гаскаров , благодаря которому башкирский танец стал понятен и доступен людям иных культур .	Plur
В 1952 году исполнил роль Ф. Листа в фильме Г .	Plur
Материалом для лабораторного исследования являются содержимое везикул и карбункулов , а также мокрота , кровь , испражнения и рвотные массы при септической форме .	Plur
Что касается рвоты второй и третьей степени ( средней и тяжелой ) — то она требует лечения в стационаре .	Plur
В городе функционировали госпитали , строились провиантские военные магазины , склады , цейхгаузы .	Plur
Чех Ярослав Сакала и австриец Андреас Гольдбергер выиграли медали во всех 3 видах программы соревнований по прыжкам с трамплина .	Plur
Чех завоевал 2 серебра и 1 бронзу , а австриец — 1 серебро и 2 бронзы .	Plur
Женщины перебили своих мужей , только Гипсипила спасла отца Фоанта и помогла ему бежать .	Plur
В начале 1920-х одновременно преподавал во 2-м педагогическом институте ( позже вошедшем в состав Педагогического института им .	Plur
В 2016 году Школа получила 18 000 заявок на 1 650 мест , 1 625 абитуриентов были зачислены .	Plur
Северный жилой район застроен преимущественно панельными и кирпичными типовыми сериями жилых домов .	Plur
Хрущёвки в сравнении со сталинками , возводившимися только из кирпича , имели квартиры меньших размеров , архитектура домов была предельно проста и функциональна .	Plur
В 1957 году в дома заселились первые жильцы .	Plur
Часть квартир в новых домах заселяется жильцами снесённых пятиэтажек , остальные продаются .	Plur
На момент событий игры " Half-Life " Зен был заселён разумными существами , не являющимися его коренными жителями , но объединёнными в одну цивилизацию .	Plur
Перемещение рабочих-вортигонтов между ярусами обеспечивается многочисленными лифтами .	Plur
Второй , двухвостый тип скатов , передвигается очень быстро , часто маневрируя в воздухе .	Plur
Низам основывался на мусульманском праве — шариате , отдельные неясные положения которого Шамиль развил и уточнил применительно к потребностям государства и его граждан .	Plur
Низам был кодифицирован и утверждён в качестве основного закона Северо-Кавказского Имамата при имаме Шамиле в 1839 — 1841 гг .	Plur
Для того чтобы встроить вестибюль станции в здание Белорусского вокзала , архитекторам пришлось заменить несущую стену колоннадой .	Plur
Стены эскалаторного зала облицованы биробиджанским мрамором тёмно-розового цвета с фиолетовыми прожилками .	Plur
Шелковая пряжа вручную прокладывалась миниатюрными бамбуковыми челноками и плотно пригонялась деревянной щеткой .	Plur
В районе действуют 44 котельные , из них 33 работающих на газе , 6 жидкотопливных ( д .	Plur
Суммарная мощность заводов 1070 млн галлонов этанола в год , что составляет 24,6	Plur
Тоннельные эскалаторы устанавливаются в длинных наклонных тоннелях — выходах станций метро глубокого залегания .	Plur
Для обслуживания таких эскалаторов требуются достаточно широкие балюстрады между лентами .	Plur
Олинский бугор ( ловцы называли его чаще именно так ) передним концом в виде мыса далеко выдавался в предустьевое пространство .	Plur
Загрязнение тяжёлыми металлами превышает в 1,5 раза показатели из Бахтемира .	Plur
В конце 70-х появились пластмассовые крышки ( аналогичные крышкам для банок из-под майонеза ) и даже крышки с пружинным фиксатором , но они не получили широкого распространения .	Plur
О статуях писали академики П. Паллас , И .	Plur
После провала первой попытки переговоров Юрий сумел заключить мирное соглашение с Фотием и отправил двух своих бояр к великому князю .	Plur
С этих пор на выпускавшихся им монетах был изображён всадник — Георгий Победоносец ( святой покровитель Юрия ) , поражающий змея .	Plur
Бессонов полагал , что под этим именем надо понимать Олега Вещего или по крайней мере идеал основателя русского государства .	Plur
В 1597 году монастырь получил в дар от местной помещицы значительные земельные угодия , имения и чудотворный образ Божьей Матери .	Plur
Также верующим ( даже паломникам ) не разрешалось ночевать на территории монастыря , не разрешалось принимать верующим в свои дома на ночевку паломников .	Plur
Численность почаевскои братии в это время немного увеличилось за счет иноков Сергиевой обители .	Plur
Рикорди заказал Пуччини новую оперу .	Plur
Либреттист Иллика писал Пуччини : « Работать с вами , Джакомо , — это как жить в аду .	Plur
Среди этих препятствий обязательно должны быть одна двойная и одна тройная системы .	Plur
Как только спортсмен поразил 5 мишеней или лимит времени вышел , он может начать бег протяженностью 800 метров .	Plur
В 1810 году столицей Верхнего Пфальца стал Регенсбург .	Plur
Колкер принадлежит к немногим современным русским поэтам , которые полностью отказались от ассонансной рифмы .	Plur
Крупнейший специалист по американской истории , советско ( российско ) -американским отношениям и президентству США .	Plur
Изображается в красной рубахе , холщовых штанах и остроконечном колпаке с кисточкой .	Plur
Из некоторых воспоминаний и дневников 1840-х годов следует , что Петрушку называли Петром Ивановичем Уксусовым .	Plur
« Кинь бобами , будет ли за нами ? » ;	Plur
Однако на Пелопоннессе ахейцы достигли крупных успехов , добившись присоединения к своему союзу Мегалополя и Орхомена .	Plur
Эпидемия остановилась в донских и волжских степях , северные соседи Орды таким образом не пострадали .	Plur
Выжившие достигли Катании , где их ждал отнюдь не гостеприимный приём .	Plur
В 1348 году причину несчастья видели в новой моде на ботинки с длинными высоко загнутыми носами , которые особенно возмущали Бога .	Plur
И хотя истерия « чумных мазей » в полной мере развернулась во время эпидемии 1630 года , её начало прослеживается уже в эпоху Чёрной смерти .	Plur
Первым высказался самый младший по чину — штурманский поручик И .	Plur
Три военных корабля Черноморского флота поочерёдно носили название « Память Меркурия » :	Plur
Их вершинный край обычно несёт на себе зубцы , служащие для откусывания или разрезания пищи .	Plur
Склеротизованными участками являются тергиты переднегруди и десятого брюшного сегмента .	Plur
Реже они встречаются гнёздах шмелей и общественных ос .	Plur
Затем прикрепляется к нему крючками брюшных пар ног .	Plur
Фиброин выделяется задней , а серицин — средней частью железы .	Plur
Многие животные питаются гусеницами , поскольку они богаты белками .	Plur
Характеризуется местными кожными и общими токсико-аллергическими реакциями .	Plur
Некоторые модные слова полностью синонимичны существующим общеизвестным словам , и , аналогично эвфемизмам , используются ради более положительного их восприятия и для избежания ясности и однозначности выражения .	Plur
Светлинская ГЭС ( Вилюйская ГЭС-III ) — строящаяся гидроэлектростанция на реке Вилюй в Якутии , у посёлка Светлый .	Plur
Двумя важными технологиями , воплощёнными в процессоре " Opteron " , являются :	Plur
Такой подход неявно влечет за собой определение Стивенса , которое требует только то , что номера присваиваются по некоторому правилу .	Plur
На то время хирург прооперировал 96 слепых глаз , из которых 24 после операции стали видеть .	Plur
« Обычно легче изменить индивидуумов , собранных в группу , чем изменить каждого из них в отдельности » .	Plur
Также во время своей сольной карьеры Тим делает ремиксы для таких групп как Prong , Nature и Drown .	Plur
Все три участника также являются вокалистами .	Plur
В течение войны основные заводы « Мицубиси » группировались вокруг Нагои .	Plur
Административным центром является рабочий посёлок ( пгт ) Серебряные Пруды .	Plur
Рабочий посёлок Серебряные Пруды отнесён к посёлкам городского типа областного подчинения .	Plur
Получивший положительные отзывы критиков " Wildhoney " считается переходным для группы альбомом , сочетающим в себе жёсткий вокал , сложные гитарные риффы и чистое атмосферное звучание клавишных .	Plur
Обучение оплатил магнат , с которым Хелен познакомил Марк Твен .	Plur
Существуют предварительные проектные проработки по Толмачёвской ГЭС-4 .	Plur
Основными грузами являются уголь , лес и пиломатериалы , цветные и чёрные металлы , контейнеры и руда .	Plur
Это позволяет другим диалектам , например , берлинскому , частично проникать в речь немцев юго-западной части страны .	Plur
Образовался искусственный холм , облицованный каменными плитами , на котором церковь встала как на пьедестале .	Plur
Конечная цель спортивного тренера — подготовить атлетов к победе .	Plur
Также были упорядочены все городские дороги и морские пути .	Plur
Этого не стыдились многие министры и даже родственники императора , на что сам император закрывал глаза , но для П. П .	Plur
В XIX веке собор был окружён пристройками .	Plur
С 2002 года очные и заочные любительские соревнования по точкам периодически проводились неформальными объединениями игроков из стран бывшего СССР и Польши .	Plur
Те сельские населённые пункты , к которым были статистически отнесены « военные городки » испытали особенно заметный рост статистического показателя численности населения .	Plur
Первым премьер-министром независимого государства стал Линден Пиндлинг .	Plur
Ряд случаев такого рода был выявлен служащими общественной приёмной Независимой психиатрической ассоциации .	Plur
Взаимоотношения между гарвардскими учёными и фармакокомпаниями являются давней темой дебатов , поскольку их исследования дали импульс прежде запрещённому применению антипсихотиков в педиатрии .	Plur
Председатель Ассоциации адвокатов России за права человека Евгений Архипов указывает : В ежегодном докладе уполномоченного Верховной рады Украины по правам человека Н .	Plur
Во многих случаях детям-сиротам давали , чтобы контролировать их поведение , мощные психотропные средства без какого-либо очевидного медицинского обоснования .	Plur
Иерархию шимпанзе можно назвать плоской , так как несколько индивидов могут быть достаточно влиятельными , чтобы вместе доминировать над другими членами , занимающими более низкое положение .	Plur
Второй — Зал Освобождения ( ) в Кельхайме , посвященный героям освободительной войны 1813 г. В сер .	Plur
Во всех этих книгах Кольридж старается установить связь германской метафизики , к которой он сам примыкал , с классическим , априорным пониманием мира у Платона .	Plur
Прирост населения обеспечивают также иммигранты , которых на территории государства становится всё больше — 11 % от общей численности населения в 2017 году .	Plur
Даже в XVI веке под влиянием Рогира оставались многие живописцы , от Бернарта Орлея до Квентина Массейса .	Plur
Гнесиных по классу электрогитары и получает диплом профессионального музыканта , дающий возможность вести официальную концертную деятельность .	Plur
Записи сразу выкладываются в интернет .	Plur
Город основан в XVI веке конкистадорами .	Plur
Изначальный ареал зубров распространялся от Пиренейского полуострова до Западной Сибири и включал также Англию и южную Скандинавию .	Plur
В более поздние эпохи римляне довольно часто встречали зубров , чтобы понять , что эти истории не соответствуют действительности .	Plur
Они привозили зубров в Рим , чтобы те выступали в аренах против гладиаторов .	Plur
Зубр в геральдике — символ трудолюбия и жизненной силы .	Plur
Что касается зенитных пулемётов , то опыт войны показал их полную бесполезность .	Plur
Оттуда в VII — XV вв. завозились арабскими мореплавателями в порты Персидского залива , Красного моря , Восточной Африки .	Plur
Легко выдерживают очень высокий уровень радиации — до 300 рентген / час .	Plur
Доходы от этой производственной деятельности не покрывали убытков , образованных до этого .	Plur
Требователен к влаге , предпочитает суглинистые , высокогумусные пойменные почвы .	Plur
Окисление часто катализируется металлами , поэтому продукты , богатые жирами , не должны заворачиваться в алюминиевую фольгу или храниться в металлических контейнерах .	Plur
24 августа 1936 года Зиновьев был приговорён к исключительной мере наказания по делу Антисоветского объединённого троцкистско-зиновьевского центра .	Plur
Куусинен в своей книге « Господь низвергает Своих ангелов » вспоминает :	Plur
Андеграунд включает в себя неформальные , независимые или запрещённые цензурой виды и произведения искусства .	Plur
Отец — Фрадкин Борис Абрамович ( 1926 — 2013 ) — окончил МАМИ , инженер-механик , работал до 83 лет .	Plur
Сначала Летов записывал ударные , затем ритм-гитару и бас .	Plur
Двенадцать архонтов ( верховных ) обращаются к двенадцати ангелам , чтобы каждый из них [ " неразборчиво " … ] !	Plur
Однако Порта не желала менять условия .	Plur
3 октября русская дунайская флотилия окончательно прервала сообщения с правым берегом , и остатки османской армии с истощением всех припасов оказались в отчаянном положении .	Plur
В интервью « Новым известиям » в 2007 году Виктор Бычков рассказал , что в период президентства Бориса Ельцина испытывал стыд за главу государства .	Plur
Чтобы под действием воздушных потоков не оторвались уже установленные плитки , недостающие были заменены пластмассовыми имитаторами .	Plur
В 1957 году занял 7-е место среди претендентов на « Золотой мяч » France Football .	Plur
До конца своих дней Стрельцов уверял родных и близких , что он невиновен и что в тюрьме должен был сидеть другой человек .	Plur
Макс выставил Андреаса за дверь .	Plur
Среди общераспространённых полезных ископаемых наибольшее распространение имеют запасы песка — до 4 650 тыс. тонн .	Plur
На Зимней Олимпиаде 1992 г. в Альбервиле заняла 26-е и 34-е места .	Plur
Современные самозарядные пистолеты обычно называют просто пистолетами ( например , « пистолет Макарова » ) .	Plur
Мать Раиса Григорьевна Гальцева сменила много профессий .	Plur
Тем временем в 1648 году ирокезы , подстрекаемые англичанами , напали на гуронов и убили католических миссионеров .	Plur
Сооружения были отремонтированы и 11 декабря 1993 года указом президента Болгарии Желю Желева объявлена болгарской базой « Святой Климент Охридский » .	Plur
Мать Саши , оставшись с тремя детьми без мужа , в 1935 году отдала его в Мелекесский детский дом , чтобы спасти от голода .	Plur
Матросов был направлен в Уфимскую детскую трудовую колонию № 2 при НКВД СССР , куда прибыл 21 апреля 1941 года .	Plur
Он применяется непосредственно для получения азотных и азотно-фосфорных удобрений из широко доступного природного сырья .	Plur
Также были ошибочны и слухи о копировании авиаконструктором С. М .	Plur
Лишь в России не была закрыта ни одна ДЖД , а с 2004 года было построено 3 новых .	Plur
На детских железных дорогах юным железнодорожникам преподаются основы практически всех железнодорожных специальностей .	Plur
Действие патента прекращается досрочно в случае неуплаты пошлин за его поддержание в силе , либо на основании ходатайства патентообладателя .	Plur
% ) являются служебными , либо создаются в рамках выполнения изыскательных работ по заказу .	Plur
Отличие даже в одном признаке , не являющемся эквивалентным , не позволяет признать изобретение использованным .	Plur
Важнейшими автодорожными путями являются тракты на Киров , Советск , Яранск и Даровской .	Plur
Несмотря на масштабы разрушений , город было решено восстанавливать на прежнем месте .	Plur
Реже в процесс вовлекаются плечевые суставы .	Plur
В 1937 или 1938 году академика Ферсмана на посту председателя Уральского филиала сменил металлург , академик Иван Павлович Бардин .	Plur
Судя по ископаемым остаткам , этот ( или близкий ) вид крыс уже в плейстоцене обитал на Ближнем Востоке и в Средиземноморье .	Plur
Отбирались только суки , так как для них проще было разработать ассенизационное устройство .	Plur
Летающие воины могут передвигаться по всем типам местности .	Plur
Температура шин меняется динамически и рассчитывается для множества отдельных участков их поверхности .	Plur
Слова и звуки — подобны лучам прожектора .	Plur
Среди ремиксов , вошедшие в сингл — короткий « " Meditation Mix " » , который позднее появится в « " MCMXC a.D .	Plur
В феврале армия ковенантеров под командованием графа Монтроза атаковала роялистов Абердиншира .	Plur
Немецкий оперативный план включал в себя « политические обещания хорватам » , чтобы увеличить внутренние противоречия .	Plur
Большинство шляхты игнорировало приказ о мобилизации .	Plur
Анализ и синтез являются основными операциями мышления , на основе которых выстраиваются иные типологические единицы .	Plur
Все короткое царствование Рамиро было занято умиротворением беспокойных магнатов , восставших против короля и овладевших столицей Овьедо .	Plur
Недавно вернувшиеся в город христиане были вынуждены снова бежать , а город по приказу Мухаммада был сожжён .	Plur
В этом качестве он направляет правовые , административные и человеческие ресурсы .	Plur
Когда Этельред умер в 1016 г. , Кнуд Великий , сын Свена , завладел Англией и женился на вдове Этельреда , Эмме .	Plur
Идеи Кейнса получили дальнейшее развитие в работах как представителей « ортодоксального » кейнсианства ( Дж . Хикса , Э. Хансена , П .	Plur
Идеи Кейнса становятся почти самоочевидными в отношении кризисных явлений в экономике , но не для представителей неоклассической школы экономики .	Plur
Методологически неоклассики использовали обновлённые постулаты классической теории .	Plur
Тем не менее после кризиса 2001 года доткомов в США и Великой рецессии 2008 года кейнсианское течение в экономике опять возвращается в качестве мейнстрима .	Plur
Блюмин уже называет Кейнса бессовестным интриганом , злейшим врагом рабочего класса и трудящихся масс , « приспешником современного империализма » .	Plur
Они считали своих старших истинными мудрецами , а те хотели иметь звание законного вождя и преемников в позднейших поколениях .	Plur
Методология и подходы Грэма являются господствующими в современной синологии , по его работе даются ссылки на соответствующие пассажи « Мо-цзы » .	Plur
Вечерняя молитва используется мирянами в основном в качестве личного молитвенного правила , для клириков её совершение по-прежнему обязательно .	Plur
Также хорошо сохранились две кенассы ( караимских храма ) и одна жилая усадьба , состоящая из двух домов .	Plur
В России победу ВСП расценили как свидетельство успеха политики Дюрчаня и залог её продолжения .	Plur
В тот же день президент Венгрии Ласло Шойом призвал Дюрчаня отправить правительство в отставку .	Plur
Решение поручить Скорцени руководство операцией принял лично Адольф Гитлер , выбравший его из шести кандидатур .	Plur
Вторыми идут сульфаты , на третьем месте — гидрокарбонаты .	Plur
В них содержатся хлориды , представленные обычно поваренной солью в небольшом количестве ( 4 — 13 % , иногда 15 — 18 % ) .	Plur
В нём отсутствуют хлориды и сульфаты .	Plur
Преобладанием хлоридов над гидрокарбонатами отличается и вода того же типа « Челкарская » с минерализацией 2,2 г / л .	Plur
Предшественником ордена во времена СССР был орден Дружбы народов , учреждённый в 1972 году .	Plur
С 16 декабря 2011 года на венке , вместо красных точек , помещаются рубины .	Plur
При надлежащем построении новые , " нестандартные " , элементы модели могут быть истолкованы как предельные , « идеальные » элементы первоначальной структуры .	Plur
При строительстве станции сначала были пройдены боковые тоннели .	Plur
Зал освещают светильники индивидуального изготовления .	Plur
Охотно поедает овощные и бахчевые культуры .	Plur
В Америку были посланы французские добровольцы .	Plur
Американцам удалось добиться двух эффектных побед , захватив британские посты в Стоуни-Пойнт и Поулус-Хук , но британцы в итоге отбили их .	Plur
Пять рубинов в лучах серебряной звезды также являются отдельными компонентами ордена .	Plur
К этому же роду относятся ослы и зебры .	Plur
На VIII Всеукраинских сборах НРУ 30 мая 1998 года заместителем главы партии на место Вячеслава Черновола был избран Юрий Костенко .	Plur
Название острову дал генерал-губернатор Восточной Сибири граф Н .	Plur
Искусственно возникший при этом остров назвали именем Елены .	Plur
Большинство обозревателей сошлись в том , что восьмая « Последняя фантазия » является отличным продолжением серии , хотя отдельные элементы геймплея некоторыми журналистами подвергались критике .	Plur
Выпускались модули на 256Кбайт , 1 , 4 , 8 , 16 , 32 , 64 , 128 Мбайт .	Plur
Из-за особенностей конструкции должны устанавливаться на материнские платы только в парах , в противном случае в пустые разъёмы должны устанавливаться специальные модули-заглушки .	Plur
Окончив их , стала швеёй .	Plur
Основными материалами являются бамбук и ротанг .	Plur
В ходе съёмок были задействованы три коровы и один медведь .	Plur
Фильм наполнен аллюзиями и экранизациями народных устных историй ( байками ) о случаях , которые могли произойти в реальности на настоящей охоте .	Plur
Согласно этим измерениям , диаметр Макемаке оказался равен 1500 км , а альбедо — 0,8 .	Plur
Зимой беляк кормится побегами и корой различных деревьев и кустарников .	Plur
На юге беляк нередко питается побегами широколиственных пород — дуба , клёна , лещины .	Plur
Охотно посещает солонцы , грызёт кости павших животных и сброшенные лосями рога .	Plur
Вредит садам , лесопосадкам .	Plur
Однако после указа 1905 г. « О введении начал веротерпимости » , когда Древлеправославная ( старообрядческая )	Plur
% всех метеоритов , сталкивающихся с Землёй .	Plur
Парламент Кантабрии Парламент Кантабрии ( до поправок в устав автономии в 1998 году — Региональное Собрание Кантабрии ) — представительный орган и носитель законодательной власти автономного сообщества .	Plur
Из них на экспорт было поставлено 6,8 млн т калийных удобрений , оставшийся объём из произведенного количества был поставлен белорусским предприятиям АПК .	Plur
В центре города до сих пор сохранились неолитические дольмены с тех времён .	Plur
Разнообразие ощущений в духе может быть вызвано только многообразной материей : « Бог не мог сделать человека , не сотворив мира » .	Plur
Композиторы Ференц Лист и Римский-Корсаков весьма расходились в цветах музыкальных тональностей .	Plur
Горгоны жили на крайнем Западе у берегов реки Океан .	Plur
Прямой взгляд Медузы ( и даже её отрубленной головы ) обращал всё живое в камень .	Plur
Также в крепости находились заложники — гражданский губернатор Толедо с семьей и около ста левых активистов .	Plur
Круг чтения Беды , реконструированный на основе его трудов , был необычайно широк .	Plur
В то же время Беда следовал советам Григория Великого , который рекомендовал христианам создавать грамматическое учение не на классической грамматике , а непосредственно на материале священных текстов .	Plur
Самыми разнообразными в пределах этой схемы являются опровержения : Беда последовательно использовал утверждение , риторический вопрос и грамматический разбор .	Plur
Все реалии и лица исторического экскурса трактуются аллегорически , так , царь Соломон является выражением Искупителя , а его храм есть соединение верующих по всему свету .	Plur
Беда отводил агиографии важное место в своём творчестве и в заключении « Церковной истории англов » особо отмечал составленные им « истории святых » .	Plur
Представления Беды о месте человека в мироздании базировались на Священном Писании ( а именно : и ) , где человек признавался лишь чуть ниже ангелов .	Plur
События , для которых требовалось соотнести историю английской церкви или обители с событиями вне страны , датируются по понтификатам Пап Римских .	Plur
Знакомство Беды с аристотелевской теорией о положении элементов , скорее всего , было заимствовано из трудов Августина .	Plur
В этом издании игнорировались леммы , комментирующие библейские пассажи .	Plur
Сочинения Беды привлекались , как правило , в трудных случаях , когда требовалось истолковать некие полузабытые церковные установления или события далёкого прошлого .	Plur
Однако соседние более могущественные державы вряд ли бы смирились со властью подобного нового государя , честолюбиво желающего новых завоеваний .	Plur
Борджиа имел двоих признанных внебрачных детей , которые родились в начале XVI века и были взяты на воспитание его сестрой Лукрецией в Феррару .	Plur
" " Сафаров , Рамиль Сахиб оглы	Plur
На суде Сафаров отказался от части своих первоначальных показаний .	Plur
Платформы закрыты навесами для защиты пассажиров от осадков , пути открыты .	Plur
Саадет Герай осадил Черкассы , обороной которой руководил староста черкасский и каневский Евстафий Дашкевич .	Plur
Гидрологи́ческие расчёты — раздел гидрологии суши , занимающийся разработкой методов , позволяющих рассчитать величины , характеризующие гидрологический режим .	Plur
Все операции , не являющиеся внутренними по отношению к этому комплексу , рассматриваются как операции ввода-вывода .	Plur
В Китае они поначалу тревожили набегами советскую границу , а затем замкнулись и жили своим бытом до прихода Советской Армии в 1945 году .	Plur
Один коленчатый паз в казённой части кожуха — для изготовки к стрельбе и второй расположенный близ патронника — для плотного запирания канала ствола в походном снаряжении .	Plur
Константин Васильев трагически погиб — был сбит вместе с другом на железнодорожном переезде проходящим поездом .	Plur
Функции Бесселя могут быть выражены через гипергеометрическую функцию :	Plur
Местами населяет опушки сухих лиственничных лесов .	Plur
В дебатах позднего Средневековья августинианство отстаивалось мыслителями францисканского и августинского орденов против доминиканцев-томистов .	Plur
В 2008 году киностудия выпустила 34 документальные , пять анимационных , четыре телевизионные и три полнометражные кинокартины .	Plur
Отныне государство возлагает на своих магистратов заботу об их устроении .	Plur
C 1992 года на всех медицинских факультетах по всем направлениям также осуществляется обучение на английском ( на платной основе ) .	Plur
Были также установлены три единые ступени вузовского образования : бакалавриат , магистратура и докторантура .	Plur
В 1919 году басмачи контролировали почти всю	Plur
В 1981 году он получил и самую престижную европейскую поэтическую Премию Петрарки , присуждаемую в Германии .	Plur
Так же по субботам и воскресеньям от набережной Ростова-на-Дону ходит теплоход с туристическим круизом Ростов-Старочеркасск-Ростов .	Plur
Для покрытия расходов на посольство Агапит заложил священные кубки Римской церкви .	Plur
Император угрожал Агапиту изгнанием , на что папа , как гласит легенда , ответил : « С надеждою я пришел смотреть на великого христианского императора Юстиниана .	Plur
Адриан V был третьим папой в " Год четырех пап " - 1276-й .	Plur
Орландо и его 26 кардиналов оказались запертыми в башне святого Петра , но уже через неделю общественное мнение повернулось к законному избраннику .	Plur
Италия полнилась смутными слухами о кровосмесительной связи дочери понтифика Лукреции с отцом и тремя братьями .	Plur
Все присутствовавшие на обеде заболели , у них началась горячка .	Plur
Посланцы императора Священной Римской империи Людовика II вынудили Бенедикта мягко обойтись с Анастасием и его приверженцами .	Plur
В понтификате Бенедикта XV доминировала Первая мировая война , которую он ( вместе с её жуткими последствиями ) называл « самоубийством Европы » .	Plur
Ламберто Сканабекки был уроженцем Фианьяно ( в окрестностях Имолы ) , происходил из крестьянской семьи .	Plur
Этот титул использовался византийскими иерархами с начала VI в. , а в середине V в. восточные епископы величали так папу Льва Великого ( 440 — 461 ) .	Plur
В 1800 году Каппеллари стал членом Академии католической религии , основанной Пием VII .	Plur
Исполняя льежские обещания , Лотарь II осенью 1132 года с незначительным войском перешёл Альпы .	Plur
За годы схизмы усилились республиканские настроения в самом Риме .	Plur
Он был похоронен в соборе Перуджи , пока папа Лев XIII не перенес его прах в Латеранский дворец в декабре 1891 года .	Plur
Кардинал Синибальдо де Фиески очень неохотно принял тиару , став папой Иннокентием IV 25 июня 1243 года .	Plur
Так , игумен Перуджи был убит на глазах папы .	Plur
Но Владислав потребовал новых уступок , в частности , расширения своих полномочий в Риме и Папской области .	Plur
В 1935 он прибыл в качестве нунция в Анкару .	Plur
Он призывал польских рабочих не переносить ненависть к оккупантам на непричастных фольксдойче , русинов и гуралей из самих рабочих .	Plur
Раз в неделю Кароль с другими молодыми адептами собирался у Тырановского , где тот читал со своими воспитанниками книги по истории религии и сочинения католических мистиков .	Plur
По окончании церемонии прощания тело Иоанна Павла II было перенесено в грот базилики ( собора ) святого Петра .	Plur
Ему папа поручил исследование катакомб вдоль Аппиевой дороги .	Plur
Вступил в орден бенедиктинцев ещё мальчиком , учился в Коллеж Сорбонна в Париже .	Plur
Он купил огромные гобелены , чтобы украсить каменные стены папского дворца в Авиньоне , привлёк музыкантов из северной Франции .	Plur
Климент X инициировал строительство двух фонтанов , украшающих Площадь Святого Петра .	Plur
В Рейнской области он также был покровителем влюбленных .	Plur
Целью диспута было убедить Рожера II перестать поддерживать антипапу ( к этому моменту других владетельных сторонников у Анаклета II не было ) .	Plur
Выдворены были также все проститутки и их сутенеры , комедианты и шуты .	Plur
При его посредстве император встал на сторону папы Николая V в борьбе с Базельским собором ; за эту услугу Пикколомини был пожалован епископской кафедрой в Триесте .	Plur
В своём послании он упоминал , что в сибирских деревнях Тунка и Иркут содержатся 150 католических священников .	Plur
Папа требует большей солидарности , особенно между работодателями и работниками , посредством новых форм сотрудничества и общения .	Plur
Папа был заинтригован новыми технологиями , которые он использовал во время своего понтификата .	Plur
Предусмотрительность Сикста способствовала увеличению папской казны .	Plur
Через несколько лет Оттон I отпустил Герберта в Реймс , где архиепископ Адальберон назначил его схоластом школы монастыря Святого Ремигия в Реймсе .	Plur
В 973 году Оттон II , который наследовал после смерти отца титул императора , назначил Герберта аббатом в монастыре Боббио .	Plur
Они разбили гвельфов при Патримони и Лукке .	Plur
Вокруг Рима он также посадил виноградники .	Plur
В 12 лет Пьетро вступил в орден бенедиктинцев в Файфоли , епархия Беневенто .	Plur
Известен тем , что своими завоеваниями многое сделал для превращения Папской области в централизованное государство .	Plur
Юлий III назначил кардиналами не только своих родственников , но и служителя , присматривавшего за обезьянами , которых папа содержал в своих парках .	Plur
21 марта 2006 года главный тренер команды Энди Мюррей был отправлен в отставку .	Plur
С первым мужем Вячеславом Жолобовым они познакомились на первом курсе школы-студии МХАТ , в 1972 году у них родился сын Дмитрий , но вскоре брак распался .	Plur
Подкладки под нижний ряд груза должны быть уложены так , чтобы обеспечить свободный сток воды в льяла .	Plur
Но , в случае с волнистым клинком-пилой подобный приём грозил серьёзными ранами .	Plur
« Анналов Камбрии » помещают его смерть под 603 или 606 годом ( David episcopus Meneuensis obiit и ) .	Plur
В короткой и решительной рукопашной схватке горцам удалось вклиниться в первую линию значительными силами .	Plur
Со временем на Bf 109G все устаревшие двухсекционные фонари с массивным каркасом были заменены на фонари Erla Haube .	Plur
Палубные истребители Messerschmitt Bf.109T строились для базирования на германском авианосце « Граф Цеппелин » .	Plur
Станционные тоннели соединены между собой проёмами , которые обрамлены рамами из чугунных тюбингов .	Plur
Потолок обработан рельефными тягами .	Plur
Со станции « Площадь Революции » на « Театральную » можно тоже перейти двумя способами .	Plur
В непосредственной близости от выхода со станции расположены Институт хирургии имени А .	Plur
Было решено направлять легионеров по Транссибирской железной дороге до Владивостока и далее через Тихий океан в Европу .	Plur
Пилоны облицованы белым мрамором , путевые стены украшены мозаичными панно по мотивам произведений А .	Plur
Торцевая стена впервые в России отделана зеркалами , что зрительно удлиняет перрон .	Plur
Питаются кобры грызунами , земноводными , птицами , но , как и другие аспиды , охотно поедают змей , в том числе и ядовитых .	Plur
Этот текст используется во всех последующих изданиях последних лет .	Plur
В « Правде » публиковались некрологи , с первой страницы читатели узнавали о смерти Ленина , Сталина , Брежнева и других .	Plur
Сладкими речами о красоте Марины иезуит выманивает у Самозванца признание в страстной любви к гордой панне .	Plur
Во многих таких обществах инициатива обращения исходила от правящих кругов , и иудаизм становился государственной религией .	Plur
При помощи иерусалимских евреев он получил рекомендательные письма , и через Александрию отправился в Венецию .	Plur
Убытки для этих двух союзных стран были колоссальные , экономика же Химьяра не слишком пострадала : наоборот , у персов и иудеев не стало ромейских конкурентов .	Plur
Зачастую русские помещики очень широко пользовались этой возможностью , вплоть до того , что нередко все женское население какой-нибудь крепостной усадьбы насильно растлевалось для удовлетворения господской похоти .	Plur
Одежда и причёска борцов строго регламентируется и вне соревнований .	Plur
Между турнирами борцы участвуют в различного рода выездных и благотворительных показательных турнирах .	Plur
Борцы старших лиг ( макуути , дзюрё ) проводят 15 поединков за басё , прочие — 7 .	Plur
Братья Борадзовы были гостями на уроках русского языка , транслируемых NHK в 2005 году .	Plur
Расследовал дела контрабандистов , нелегально переправлявших старинные иконы и антиквариат за границу , а также дела по организованной преступности и получившие широкий общественный резонанс .	Plur
На Колымском нагорье северная пищуха населяет россыпи камней среди лиственичной тайги , субальпийский и альпийский пояса гор , крутые берега моря .	Plur
На Камчатке населяет преимущественно каменистые россыпи подгольцового пояса , реже « заломы » — кучи плавника на горных реках .	Plur
Численность северной пищухи подвержена резким годовым колебаниям .	Plur
В южном трансепте аббатства находится Уголок поэтов .	Plur
Гидрофи́зика — наука , раздел гидрологии и раздел геофизики изучающая физические свойства и процессы , происходящие в водной оболочке Земли , гидросфере .	Plur
Правила поделены на два типа : изменяемые ( ) и неизменяемые ( ) .	Plur
В 1999 году долги по выплатам коммунальных услуг составили колоссальные для всей республики цифры , начались перебои с подачей тепла и воды .	Plur
Они заезжают в город Сланцы и Кингисепп .	Plur
При городничем Чайковском Глазов обзавёлся ратушей и первой больницей .	Plur
Фонд представлен многоэтажными ( 44	Plur
В отличие от старого DTM , в новом выступали силуэты двухдверных машин , а не седанов .	Plur
Американцы использовали ангары от гидросамолётов , снятые с японских субмарин типа I-400 , для транспортировки немецких ракет « Фау-1 » .	Plur
Протяженность геномов у живых организмов подчас измеряется миллиардами пар оснований .	Plur
Особенностями размножения кагуаны напоминают сумчатых .	Plur
Кагуаны также считаются вредителями плантаций , поскольку объедают плоды , листья и цветки .	Plur
Его музыкой стал напев британского гимна ( слова и музыка Генри Кэри ) .	Plur
Согласно этой теории доход может быть вменён в соответствующих технологическому процессу пропорциях различным факторам производства , то есть труду , капиталу и земле .	Plur
События монтажного листа указываются временны́ми метками — футажными номерами ( ) в кино- и временны́м кодом в видеопроизводстве .	Plur
Мать Анфиса Васильевна Голованова ( урожденная Козлова ) под псевдонимом Андреева была ведущей актрисой Театра Транспорта .	Plur
Цель игры для каждой команды — действуя согласно тактическим схемам , забросить максимальное количество мячей в ворота соперника .	Plur
Остров является вершиной двух скал , соединённым узким перешейком ( несколько десятков метров ) .	Plur
Наземный животный мир представлен только морскими млекопитающими .	Plur
Биополимеры состоят из одинаковых ( или схожих ) звеньев — мономеров .	Plur
Эффект остроумия в значительной степени зависит от энтимемы .	Plur
Начальником ЦАГИ был назначен ставленник ОГПУ Н .	Plur
Петлякова была переведена в здание КОСОС ЦАГИ на ул .	Plur
В рамках проекта планируется строительство двух ниток газопровода по дну Балтийского моря , каждая протяженностью примерно 1200 км и пропускной способностью 27,5 млрд м ³ в год .	Plur
С них стекают ручьи , образующие водопады .	Plur
Не существует двух одинаковых версий теста .	Plur
Результаты и отчет по функциональности каждого теста затем отправляются на рассмотрение профессионалам в исследовательской группе IELTS , организованной Cambridge ESOL Examinations .	Plur
Мать Бёрнса всё ещё жива , хотя ей уже 122 года ( по данным Смитерса ) и Бёрнс очень обижен на неё за это .	Plur
Мать Бёрнса жива , о чём сообщается в серии « Homer the Smithers » .	Plur
В 2016 году журнал « Rolling Stone » поместил Бёрнса на 8 позицию в своём списке « 40 величайших телевизионных злодеев всех времён » .	Plur
Они также состоят на службе в полиции мегаполиса и борются против преступников .	Plur
Вслед за Московской компанией Восточная использовала в качестве эмблемы , напоминающее одновременно осла и верблюда .	Plur
Член Клуба весёлых человечков .	Plur
В большинстве случаев таких расстройств патогенным является накопление веществ , обладающих токсическим действием или нарушающих способность синтеза других жизненно важных соединений .	Plur
Ещё во время активной спортивной карьеры Нурми сложилось общее мнение тренеров о том , что даже в Финляндии существовали более одарённые бегуны , чем Пааво .	Plur
Связь нэцкэ с их китайским прототипом очевидна .	Plur
Например для школ Хида или Нара были характерны фигурки , выполненные в стиле " иттобори " — с помощью одного ножа , без тщательной проработки мелких деталей .	Plur
Большим подспорьем для исследователей , занимавшихся историей нэцкэ , стал сборник " Сокэн кисё " .	Plur
В организациях обычно имеется несколько вице-президентов ; замещение соответствующих постов не связано жёстко с тем , какое лицо занимает пост президента .	Plur
Все они являются также драгоценными металлами благодаря их редкости .	Plur
Отверстия перекрываются плоскими затворами , имеющими два паза ( рабочий и запасной ) , разделённых специальной стенкой .	Plur
Активно использовались экскаваторы , автотранспорт , а также специальные железнодорожные вагоны — думпкары , с помощью которых был разработан котлован Рыбинской ГЭС .	Plur
Торфяные поля либо буксировались судами на отмели , либо разделялись взрывами на небольшие полосы , которые пропускались в нижний бьеф через грязеспуск .	Plur
Бенгальский тигр является национальным животным Бангладеш — исторической Бенгалии .	Plur
Специалисты объясняют редкий окрас недостаточным содержанием пигмента .	Plur
Журналисты Эха Москвы связались с сотрудниками американского посольства , и те сообщили о том , что никаких писем Сунгоркину не отправляли .	Plur
В водном туризме пороги являются одним из основных элементов , определяющих сложность маршрута .	Plur
Проходы были оформлены мощными порталами , в результате чего приземистые проходы обрели нарочитую торжественность .	Plur
Торец центрального зала был украшен мозаичным панно " « Фронт и тыл в борьбе против немецких захватчиков » " ( автор — Б. В .	Plur
В особых случаях он совершает различные аскезы и длительную медитацию .	Plur
Убила копьем Афина и пятиглавого огнедышащего дракона , заброшенного гигантом Порфирионом на небо в самом начале битвы .	Plur
Все водопропускные пролёты оборудованы сегментными затворами массой 280 т каждый .	Plur
При угрозе наводнения сначала закрываются затворы судопропускных сооружений С-1 и С-2 , а потом створы водопропускных сооружений ( В-1 — В-6 ) .	Plur
К тому же город известен своими мастерскими и цехами гитаростроителей .	Plur
Полёт медленный , прямолинейный ; охотятся зверьки неподалёку от убежищ , низко над землёй .	Plur
Многие больше не поддерживали Стефана .	Plur
Дочь Пола Дугласа и Эмили : Джейн Тафт Дуглас ( р.1933 ) .	Plur
В 1955 году Келдыш подписал « Письмо трёхсот » .	Plur
Комгалл ( Комгалл мак Домангарт ; ) — король Дал Риады с 507 года .	Plur
На престоле Дал Риады Комгаллу наследовал его брат Габран .	Plur
Начиная с середины девяностых карьера Макдауэлл пошла на спад из-за участия в коммерчески провальных фильмах .	Plur
В 1920 году Миро приезжает в Париж , знакомится с Пикассо и другими художниками .	Plur
Во время Второй мировой войны Миро переезжает в Варанживиль , маленькую деревню на побережье Нормандии .	Plur
Является одним из основных игроков водородной энергетики : строит водородные заправочные станции , поставляет для них водород , участвует в различных водородных демонстрационных проектах по всему миру .	Plur
Управлялись старшинами , которых избирали в каждом селении на общих собраниях из числа родовой верхушки и состоятельных односельчан .	Plur
Зимой носили также меховые шубы , скроенные как халат и покрытые сверху хлопчатобумажной или шелковой тканью .	Plur
По окончании войны Люнебург вошёл в Британскую оккупационную зону .	Plur
Чтобы насладиться фиолетовыми ландшафтами пустоши , лучше всего ездить в Люнебургскую пустошь с начала августа до середины сентября .	Plur
Кроме того , Кэти также написала сценарии к некоторым сериям мультсериала « » .	Plur
, около 434 — 501 ) — король Дал Риады с 498 по 501 год .	Plur
Здесь всюду проходят меловые мергеля , заключающие магнезию .	Plur
Они заросли соснами , осинами и березой .	Plur
В 1986 — 1987 году стажировался в США в Университете Оклахомы , где изучал особенности организации труда в США .	Plur
В 1973 году Кузнецов дебютировал в кинематографе , сыграв эпизодическую роль в фильме Никиты Михалкова « Свой среди чужих , чужой среди своих » .	Plur
Активно использовались экскаваторы , автотранспорт , специальные железнодорожные вагоны — думпкары , ленточные транспортёры .	Plur
В качестве игровых гранат используются имитации ( не всегда внешне похожие на настоящие гранаты ) , наполненные легкими шарами , горохом или просто производящими хлопок .	Plur
В качестве взрывчатого вещества гранат используются петарды .	Plur
С 1977 по 1986 годы принял участие в 36 международных , всесоюзных , республиканских , областных и городских конкурсах по решению .	Plur
" " Патарая , Гурам Васильевич	Plur
По всем этим дорогам во время военной опасности двигались московские войска на юг для отражения татарских полчищ .	Plur
Строились деревянные остроги и земляные бастионы .	Plur
В 1740-х годах были разобраны стены дубовой крепости , а вскоре был срыт и Земляной вал .	Plur
Подобно остальным летучим мышам , для ориентации и охоты используют ультразвук ; есть свидетельства того , что футлярохвостые используют ультразвук и для коммуникации .	Plur
С момента создания АСВ 3,88 млн вкладчиков получили страховое возмещение в размере 1,85 трлн руб ..	Plur
II палец крыла имеет две костные фаланги .	Plur
Некоторые злые создания просто не имеют жалости к другим и убивают без колебаний с целью извлечь выгоду или просто убрать очередное препятствие .	Plur
К таким персонажам относятся , например , чёрные маги .	Plur
Березовским поддерживал других сопредседателей — В. В. Похмелкина и С .	Plur
С 1880-х помогал русским революционерам .	Plur
В его последующих показаниях , однако , стали фигурировать уже два раввина , которые вместе с Бейлисом на глазах Жени схватили и утащили Андрея .	Plur
« Журнал невропатологии и психиатрии » утверждал , что Сикорский « скомпрометировал русскую науку и покрыл стыдом свою седую голову » , и т. д .	Plur
Общество психиатров специальной резолюцией признало экспертизу Сикорского « псевдонаучной , не соответствующей объективным данным вскрытия тела Ющинского и не согласующейся с нормами устава уголовного судопроизводства » .	Plur
Лесистые участки засек представляли большие удобства для обороны и надёжные убежища для населения при нашествии врага .	Plur
Мандельштама , описал ожидаемые свойства материалов с отрицательным показателем преломления ( метаматериалов ) .	Plur
Ортодоксально-никейское духовенство было лишено дарованных ему римскими императорами привилегий в налоговой области .	Plur
Последний был разгромлен в сражении в окрестностях Барселоны , бежал и вскоре был убит .	Plur
" « Он публично осквернил семейные узы многих магнатов и решил их убить .	Plur
Его композициям жить вечно .	Plur
В последние годы жизни Пахельбель сочинил более 95 небольших фуг ( фугированных прелюдий ) для магнификатов .	Plur
В 1806 г. Штадион-Таннхаузен был медиатизирован Баварией .	Plur
Статьёй 11-й на епископов , аббатов и клириков , держащих фьефы от короны , налагались все обязанности вассала ;	Plur
Некоторое время спустя он подкупил стражников на стене Влахерн и их архонтов и через них захватил город .	Plur
Воспользовавшись затруднениями возникшими у Агилы I и находясь в Севилье , возможно , с частью войска , он провозгласил себя королём .	Plur
В 577 году Леовигильд вновь обратил свои взоры на юг .	Plur
Со времен Эйриха ни один вестготский король не чинил серьёзных препятствий ортодоксальной церкви .	Plur
Хотя вестготы чеканили монету начиная с V века , но на золотых ставилось имя и изображение тогдашнего императора .	Plur
При этом он и его преемники употребляли эпитеты , заимствованные из титулов римских императоров ( например , " PIVS " — « благочестивый » , " FELIX "	Plur
Войскам Гунтрамна пришлось перейти к оборонительным действиям и отступить .	Plur
Евреям запрещалось иметь рабов-христиан , также запрещалось иметь жен и наложниц из числа христианских женщин , а также предписывалось , чтобы дети от таких связей крестились .	Plur
Рекаред многих обогатил дарами , но ещё больших вознёс почестями .	Plur
WOWOW также транслировала известные американские мультфильмы , такие , как « Бивис и Баттхед » , « Симпсоны » и « Южный Парк » .	Plur
В этой войне он пленил двух наместников византийцев , одного хитростью , другого силой .	Plur
В кириллице обычно считается 29-й по порядку и выглядит как ; в глаголице по счёту 30-я , выглядит как .	Plur
Восточнее истока находится пояс возвышенностей с довольно крутыми северным и южным склонами , лежащий между 11 и 12 градусами южной широты .	Plur
Уровень газификации природным газом составляет 32,3 % , а совместно со сжиженным — 96	Plur
В 1968 году драматург закончил пьесу « Утиная охота » .	Plur
Начиная с 1993 года Белоусов занялся водочным бизнесом ( вложения в Рязанский ликёро-водочный завод ) , его гастрольная активность и популярность стали снижаться .	Plur
По книгам Емца издаются аудиокниги и компьютерные игры для ПК .	Plur
В 1992 — 1994 годах Шаповалов работал в отделе рекламы и маркетинга страховой компании « Славия » и негосударственного пенсионного фонда « Российский капитал » .	Plur
В 2005 году Шаповалов объявил , что намерен снять реалити-шоу на ледоколе , который будет производить тур по Северному Ледовитому океану , однако проект остался нереализованным .	Plur
Издают ультразвуковые « песни » , защищая свою кормовую территорию от других летучих мышей .	Plur
Значительное внимание В. Н. Панфёров уделял систематизации психологических категорий , философскому осмыслению современной психологической науки .	Plur
Часть кредита в размере 18 млн долларов была перечислена заводу на целевые расходы , гарантом возврата ссуды стала администрация Нижегородской области .	Plur
Немцов сомневался , оставлять губернаторский пост в Нижнем , где он тогда был широко популярен , ему не хотелось .	Plur
Позднее сам Немцов говорил , что иногда ошибался в людях , которых выдвинул в руководство , однако подчеркнул , что « каяться ему не в чем » .	Plur
Из депутатского фонда была оказана помощь школам , детским садам , а также больнице в Тутаеве .	Plur
Во втором-третьем поколении многие ассирийцы уже не знают своего этнического языка , в результате чего многие новоарамейские языки находятся под угрозой исчезновения .	Plur
В XVII веке часть ойратов , до этого проживавшая в Джунгарии переселилась на европейские территории , которые впоследствии ужались до размеров современной республики Калмыкия .	Plur
Визит Садата в Иерусалим в ноябре 1977 г. и его встреча с израильским премьер-министром Менахемом Бегином привели к разрыву дипломатических отношений Египта с большинством арабских стран .	Plur
За иезуитов стояли все расчетливые богословы ; на стороне янсенистов было сильное меньшинство .	Plur
В 1704 году папа Климент XI сместил архиепископа , но местный капитул не признал ни одного из тех кандидатов , которых папа присылал взамен смещенного .	Plur
От янсенистов он отрекся совершенно ; произведения , написанные им в последний период его жизни , рассорили его с прежними друзьями по Пор-Роялю .	Plur
Самыми значимыми своими работами Карл Ларссон считал монументальные полотна и фрески для школ , музеев и других общественных зданий .	Plur
Председатель Совета Национальностей Верховного Совета СССР - должностное лицо занимавшееся ведением заседаний Совета Национальностей Верховного Совета СССР .	Plur
Соединив резиновую грушу с трубкой b , можем нажатием груши произвести отметку на цилиндре с некоторого расстояния .	Plur
С тех пор были взлёты и падения , но в целом население оставалось стабильным .	Plur
В 1168 году Аркона была разрушена датчанами при короле Вальдемаре I , победившем руянского князя Яромира .	Plur
Обычно всех альбатросов разделяют на 4 рода , но по поводу количества видов среди орнитологов имеются определённые разногласия .	Plur
Питаются кальмарами , рыбой , крилем , охотясь на поверхности моря или ныряя за добычей с воздуха .	Plur
Большинство альбатросов обитает в южном полушарии от Антарктиды на юге до Австралии , Южной Африки и Южной Америки на севере .	Plur
Название Алькатрас также получил и остров у берегов Калифорнии , на котором ранее располагалась тюрьма для особо опасных преступников .	Plur
Сам Николай Тимофеев-Ресовский выдавал различные справки „ остарбайтерам “ , бежавшим с фабрик .	Plur
Президенты избирались из числа членов МОИП с 1872 года , и сохраняли этот пост пожизненно .	Plur
За период с 1965 по 1992 годы проведено шесть съездов .	Plur
В частности , в его рамках разрабатываются экспериментальные и теоретические методы расчёта аэродинамических сил и моментов , действующих на летательный аппарат .	Plur
Поскольку митрополиты Кирилл и Агафангел тогда находились в ссылке , местоблюстительские обязанности по кончине патриарха Тихона немедленно взял на себя митрополит Пётр ;	Plur
В Великую Отечественную войну с 27 июня 1941 года был оккупирован немецко-фашистскими захватчиками .	Plur
Для создания радиопомех используются активные и пассивные средства .	Plur
В 2008 году ЮНЕСКО объявил азербайджанский мугам одним из « шедевров устного и нематериального наследия человечества » .	Plur
Впоследствии Депре построил несколько линий электропередачи во Франции , из которых наибольшее значение имела линия постоянного тока Крей — Париж длиной 56 км и напряжением 5000 — 6000	Plur
Занимался селекцией тутового шелкопряда .	Plur
Боевые действия были инициированы косовскими албанцами , стремившимися к независимости Косова и Метохии , и привели к многочисленным жертвам среди гражданских лиц с обеих сторон .	Plur
В ходе полицейской операции был убит один из лидеров АОК Адем Яшари .	Plur
Также от действий вандалов пострадали католические надгробия .	Plur
Такие SCADA-системы называются интегрированными и к ним добавляют термин " SoftLogic " .	Plur
Данные также могут быть записаны в архив для построения трендов и другой аналитической обработки накопленных данных .	Plur
Деструктивными культами также иногда именуют такие военизированные группы , как Тамильские Тигры и Аль-Каида .	Plur
Став профессиональным писателем , жил в пригородах Лос-Анджелеса , включая Чатсворт и Тарзану .	Plur
После того как Нельсон получил переведенные на английский язык тексты нового альбома , состоялась его встреча с приехавшим в Англию Ильёй Кормильцевым .	Plur
Дом воспитателей Лицея был реконструирован в 1903 — 1905 гг. по проекту архитектора В .	Plur
В XIX столетии размеры фотопластинок были стандартизированы относительно базового формата , называвшегося « целой пластинкой » ( ) .	Plur
После проведенной Савроматом II в 186 году денежной реформы , в обращение поступили новые номиналы бронзовых монет : денарий , двойной денарий , двойной сестерций и драхма .	Plur
Очень красива серия двойных денариев с изображением подвигов Геракла , которого греки считали родоначальником скифов .	Plur
В 1982 году архиепископ Лос-Анджелеса кардинал Тимоти Мэннинг назначил Леваду исполнительным директором Конференции католических епископов Калифорнии , организации , ответственной за общественную политику церкви в Калифорнии .	Plur
Встречающиеся сужения до 3 полос в часы « пик » создают пробку на 1-2 км .	Plur
Результатом их студийных сессий стал ряд пластинок , объединённых общим названием — Basic Channel .	Plur
Оставив большинство судов и гарнизон на архипелаге Чжоушань , английская эскадра отплыла на север — в Жёлтое море , поочерёдно блокируя китайские порты .	Plur
Среди ашкеназов заметно повышен риск целого ряда генетических заболеваний , что вынуждает массово проводить генетические тесты .	Plur
Об обрядах свидетельствуют углубления в каменных глыбах , служившие для стока крови жертвенных животных .	Plur
В 2003 году приказом Министерства образования Азербайджана были утверждены учебные программы для 1-4-го классов средней школы по талышскому языку .	Plur
Вслед за этим фильмом были выпущены кинокартины : « Кяндлиляр » ( 1939 ) , « Новый горизонт » ( 1940 ) .	Plur
Среди религиозных праздников , отмечаемых в стране на государственном уровне следует назвать Курбан-байрам — день жертвоприношений , и Рамазан-байрам , день завершения 30-дневнего поста .	Plur
Первая кампания посвящена ночным эльфам .	Plur
После того как франкские короли ушли , брат Сигизмунда Годомар собрал бургундов и отвоевал королевство .	Plur
Решающий гол на 115-й минуте матча после паса Лионеля Месси забил Педро .	Plur
Кроме того , лилиями называют похожие растения , не принадлежащие к роду " Lilium " :	Plur
Однако переговорам не суждено состояться — владыка ситхов приказывает лидерам Федерации уничтожить послов и приступить к оккупации Набу .	Plur
DVD были помечены TV-PG когда должно было быть TV-MA . FUNimation объявила , что они планируют переиздание на курортный сезон 2008 .	Plur
В арсенал хирургов также вошли разнообразные средства биологической природы ( биологическая антисептика ) .	Plur
Бутусов пел с вдохновением : интимные пришептывания , паузы , новые интонации и тембры в голосе .	Plur
Универсальность Альберта Потапкина сильно выручила его коллег , а предложенная им аранжировка песни в дальнейшем практически не менялась .	Plur
В 1942 — 1945 годах на островах функционировала школа юнг .	Plur
Икру сельдь откладывает в прибрежной полосе от линии прилива до глубины 5 м .	Plur
Также транслировались мультфильмы и зарубежные телесериалы .	Plur
В 1695 году Ремезов разработал эмблемы для семи полковых знамён , а потом на свои деньги изготовил и сами знамёна .	Plur
На внешнем фасаде в основании высокого аттика размещен лепной картуш с монограммой Екатерины II .	Plur
В 1381 году турки проникают на территорию Албании и поддерживают в межплеменной войне род Топия против рода Бальшей .	Plur
К концу 1571 года турки полностью вытесняют венецианцев с территории Албании .	Plur
На фоне воцарившейся анархии внеочередные выборы 1997 года выиграла посткоммунистическая Социалистическая партия , правопреемница Албанской партии труда .	Plur
Он доверился сообщениям Хафыз Хаккы-бека , которому был поручен сбор информации о дорогах .	Plur
Находившиеся там заслоны генерала Истомина начали отступление .	Plur
На DVD помимо прочего находится несколько клипов на композиции из ранних альбомов .	Plur
Во время холеры на Кавказе при тифлисских церквах устроены были столовые для бедного народа .	Plur
Монахи , поддавшись революционным веяниям , даже избрали себе нового наместника , архимандрита Климента ( Жератиенко ) .	Plur
В амфитеатр были посланы полководцы Вамбы , чтобы доставить Павла и других зачинщиков мятежа из глубин амфитеатра , где те скрывались , избегая смерти .	Plur
Также им были укреплены и другие места в его стране , такие , как , например , Фуэнтеррабия — важное стратегическое место на западной оконечности Пиренейских гор .	Plur
И хотя все они считались королевскими и выпускали деньги по единому стандарту , само их множество делало контроль короля над денежной эмиссией довольно затруднительным .	Plur
Последовательней , чем его предшественники , он стремился насильно обратить иудеев в христианство .	Plur
Похоже , эти меры были действительно приведены в исполнение , так как с тех пор иудейский вопрос больше не поднимался .	Plur
Многим было возмещение из королевской казны .	Plur
Причем оставшиеся с одной почкой пленные были вынуждены ждать клиента , желающего получить их вторую почку .	Plur
С юга и востока город окружён горными массивами Вигорлат и Буковске Врхи .	Plur
Сиявуш и дочь местного правителя Афрасиаба полюбили друг друга .	Plur
На рыночных площадях стражники и дворяне не раз хватали таких агитаторов , но толпа отбивала их силой .	Plur
Батор к тому моменту был владением Вайды , сына Лангоша , который женился на родственнице Андраша , но не оставил наследников .	Plur
В состав Комитета вошли представители обоих палат английского парламента , а также делегаты от парламента Шотландии .	Plur
В феврале 1610 года взял Дмитров .	Plur
Полемон был убит мятежниками , и царский престол перешёл к его вдове Пифодориде — внучке Марка Антония , затем вышедшей замуж за Архелая , последнего царя Каппадокии .	Plur
Для освежения крови битюгов выписывали жеребцов датской породы .	Plur
В основном они представлены изопреноидными углеводородами .	Plur
Вуоксинские ГЭС осуществляют покрытие пиков суточного графика нагрузки энергосистемы Северо-Запада , экспорт электроэнергии в Финляндию .	Plur
Помимо исполнительской деятельности , Николай Левиновский также выступает в качестве музыковеда и ведёт джазовую рубрику в нью-йоркской русскоязычной газете « Новое Русское Слово » .	Plur
В неё влюбляется бог войны Марс .	Plur
После реформы 260 года придворные были шестнадцати рангов , шесть представителей самого старшего ранга формировали правящий исполнительный орган , глава которого избирался сроком на три года .	Plur
Многие имеют татуировки , в чём близки японцам .	Plur
После падения Пэкче в 663 году Япония послала Абэ но Хирафу с войском для того , чтобы отвоевать государство .	Plur
На протяжении всей истории Силлы Совет служил в качестве проверки королевской власти .	Plur
В 2007 году в Донецке прошли фотовыставки : « Первополосные кадры » , « Донбасс с высоты » ( фотографии Петра Кохановского с самолёта ) и другие .	Plur
В 2008 году в Донецке прошли фотовыставки : « Прикоснуться и увидеть » ( тактильные фотографии Юрия Билака ) , « Игры-2008 .	Plur
Готы были разоружены и задержаны в придунайских крепостях .	Plur
Остатки римских войск были бы вырезаны полностью , если б не совершенно безлунная ночь , затруднившая « варварам » преследование .	Plur
13 декабря за успешную операцию Алексей Антонов был награждён орденом Красного Знамени , а 27 декабря ему было присвоено звание « генерал-лейтенант » .	Plur
Для возможности более полного изучения свойств функции вводится понятие вычета в бесконечности , при этом она рассматривается как функция на сфере Римана .	Plur
Работал помощником юрисконсульта на железной дороге .	Plur
Кроме 18 треков диск включает ремиксы на песню « Капитал » от Игоря Вдовина и Noize MC .	Plur
В 4,5 километрах к юго-востоку от Кром находится одноимённая станция железнодорожной линии Орёл — Льгов Московской железной дороги .	Plur
Активность агониста ( ) обратно пропорциональна EC , концентрации агониста , вызывающей полумаксимальный отклик рецептора .	Plur
Члены группы подвергались угрозам , их вынуждали эмигрировать , заставляли прекратить правозащитную деятельность .	Plur
По состоянию на 2008 год в России лесосплав осуществлялся по более чем 2000 рекам и 255 озёрам , общая его протяжённость составляла около 142 тысяч километров .	Plur
Тотчас отправился к Гальбергу .	Plur
Основными активными веществами являются горечи , полифенольные соединения ( флавоноиды , антоцианидины , катехины и фенолкарбоновые кислоты ) и эфирное масло .	Plur
Амурский тигр изображён на флаге и гербе Приморского края , а также на многих геральдических символах городов и районов края .	Plur
Ко входу в пещеру Герзельберга приставлен добрый гений германских сказаний , « верный Эккарт » ( ) , никого не допускающий в пещеру .	Plur
В начале путешествия к нему присоединяются Гуфи и Дональд Дак , которые помогают ему .	Plur
Они формулируются внешними наблюдателями для того , чтобы объяснять и предсказывать поведение других агентов .	Plur
Они стали артиллеристами и оружейниками , и потребовали ввести свои подразделения в регулярную армию .	Plur
Он был равнозначен бессловесной твари и потому абсолютно покорен и безопасен .	Plur
Веселей всего мне писались куплеты для Шарикова , потому что уж очень ситуация была такая — профессора собрались , и вдруг этот вскакивает и наяривает на балалайке …	Plur
От лорда Питер Блад узнаёт , что Яков II бежал и что Вильгельм III Оранский стал королём Англии .	Plur
По обеим сторонам задних ног проходят чёрные полоски , над копытами задних ног растёт чёрный пучок волос .	Plur
В этот момент прибывает Йода и вступает в поединок с Дуку , своим бывшим падаваном .	Plur
Роб Колман и Джон Нолл создали два тестовых анимированных Йоды , используя звук из « » .	Plur
В 1938 — 1944 на основании решений Первого венского арбитража город был оккупирован Венгрией и именовался Кашша .	Plur
На одном из обсуждений фильма встал пожилой немец и сказал : « Я солдат вермахта .	Plur
В 1940 были установлены 3 спаренные 102-мм пушки и 5 ракетных установок « UP » ( « Unrotated Projectile » ) ;	Plur
В 1626 г. Карл I вообще прекратил созывы парламента и возобновил их лишь в 1633 г. для санкционирования королевских реформ в сфере богослужения .	Plur
% зарегистрированных избирателей и явка не достигла требуемых по законодательству 40 % .	Plur
Кардинал Мартини , наряду с кардиналами Даннеелсом , Леманном и другими , находился в негласной оппозиции к папе Бенедикту XVI , не разделяющему их либеральные взгляды .	Plur
Кардинал Мартини попросил , чтобы на его могиле быть выбиты слова Псалма 119 : " Слово Твое — светильник ноге моей и свет стезе моей " .	Plur
Корабль мог принимать 222 мины « Бритиш Элия » , но на деле поставить их ему никогда не пришлось .	Plur
Ни один из кораблей не имел радаров , наблюдение за горизонтом с высоко-расположенных постов не велось .	Plur
Сомервил приказал крейсерам немедленно уходить из Коломбо к атоллу Адду .	Plur
Портом приписки был Бремен .	Plur
Они были австрийскими баронами , « учитывая заслуги , оказанные государству » , « с почтительным словом Ваше благородие » .	Plur
Сток зарегулирован многочисленными прудами и водохранилищами для нужд орошения , водоснабжения и рыболовства .	Plur
Если просветить кювету с жидкостью импульсным источником света с частотой равной частоте возмущения , то на экран спроецируется « стоячая » волновая картина .	Plur
Его стремлениям противостояла ТВ сеть , опасаясь неконкурентоспособности сериала , в том числе из-за разнообразной расовой принадлежности членов экипажа , на которой настаивал Родденберри .	Plur
Вот уже пятьсот лет они уничтожают потенциальных Стражей , проводя над ними эксперименты , чтобы создать своего собственного Стража .	Plur
Ценность данному труду придавали опубликованные в его составе пять длинных писем , в том числе обращённое к самому Фелибьену .	Plur
По мнению Ю. Золотова , данная композиция развивала один из мотивов « Аркадских пастухов » .	Plur
На позднем этапе мазки стали меньшими , а определяющая роль перешла к чистым локальным цветам .	Plur
Существуют также правила для массовых боев ( бугуртов ) .	Plur
Котловину образуют хребты Большая Фатра и Малая Фатра .	Plur
Поэтому большинство архиваторов также сохраняет метаданные файлов , предоставляемые операционной системой , такие как время создания и права доступа .	Plur
Сжатие файлов зависит от используемого архиватором алгоритма и от характера содержащихся в файлах данных .	Plur
М. Рябушинский не вкладывал все свои капиталы в производство , значительную часть средств он ссужал под проценты другим предпринимателем .	Plur
Немногим лучше прошли и выборы в III Думу в 1907 году — от партии было выбрано лишь 8 депутатов .	Plur
Современники в большинстве своём были единодушны во мнении : М .	Plur
Во время русско-польской войны в начале XVII века здесь содержались польские военнопленные , в годы Отечественной войны 1812 года — пленные французы .	Plur
Архив — это файл , содержащий в себе один или несколько других файлов и / или папок , а также метаданные .	Plur
Чтобы способствовать принятию " саксами " христианства , Карл основал несколько епископств , среди которых были диоцезы Бремена , Мюнстера , Падерборна и Оснабрюка .	Plur
Позже , примерно в 673 — 675 годах в обращении появились денарии ( еще известные как денье ) ;	Plur
В настоящее время существуют лаки , не содержащие в составе растворителей .	Plur
В обиходе алкидные лаки ошибочно называют масляными .	Plur
Перед работой лак разбавляют растворителями 649 , 650 , " РС-2 " , сольвентом или скипидаром и фильтруют через 2 слоя марли .	Plur
Нитролаки образуют твёрдые прозрачные , практически бесцветные быстросохнущие плёнки .	Plur
Эпоксидные лаки представляют собой растворы эпоксидных смол в органических растворителях .	Plur
Применяются эти лаки для покрытия паркетных полов , мебели и различных изделий из дерева , эксплуатируемых внутри помещения .	Plur
В 542 году Хлотарь поддержал Хильдеберта в походе против вестготов .	Plur
Конструктивно здание разделено на 5 секций : 4 боковых с одним гидроагрегатом в каждой и центральную , в которой размещены 2 гидроагрегата и насосная станция системы осушения .	Plur
Стоимость работ оценивается в 3,15 млрд руб .	Plur
Наиболее распространенными в западной части района являются верхнедевонские , верхнемеловые и четвертичные отложения .	Plur
Все три поезда являлись именными и носили названия « Поезд Победы » , « 80 лет в ритме столицы » и « Космический поезд » соответственно .	Plur
« Подвиги » назначаются педагогами , в соответствии с выявленными склонностями и способностями учеников .	Plur
Ультиматум был отвержен Югославией .	Plur
В то же время Королевская обсерватория и ряд астрономов-любителей в Англии обнаруживает возмущения в движении планет .	Plur
После этого температура атмосферы приходит в рамки , пригодные для жизни .	Plur
Эти машины комплектовались кожаными сидениями с выгравированным классическим логотипом SAAB ( с изображением двухмоторного самолета ) , обвесом Aero .	Plur
В начале 2014 года были презентованы видеоклипы " « С Новым роком » " и « Никогда не говори никогда » .	Plur
Одним из самых известных жокеев-стиплеров является британец Тони Маккой , который в одном сезоне 2001 — 2002 года выиграл 289 барьерных скачек .	Plur
Главным героем Пардубицкого стипль-чеза является жеребец Корок 1962 г. р. из Словакии , который трижды побеждал в Пардубицах под седлом жокея Вацлава Холупки .	Plur
Его влияние и нерешительность королевы привели к тому , что риксдаг согласился на план Ульрики Элеоноры по возведению	Plur
В 1528 институт дожа был восстановлен аристократами , но ограничен сроком правления два года .	Plur
Диссертация называлась « О явлениях катализа в области превращений некоторых соединений фосфора .	Plur
Несмотря на значительное численное превосходство противника , русские , всюду яростно атакуя , заставили где только было можно его остановиться , а затем и отступить .	Plur
Поиски на следующий день исчезнувшей русской эскадры не привели к каким-либо результатам .	Plur
Брежнев коллекционировал роскошные автомобили и поэтому не пытался скрыть своего восхищения .	Plur
Наибольшей эффективностью обладают счётчики , стенки которых сделаны из материала с большим атомным номером Z , так как при этом увеличивается образование вторичных электронов .	Plur
Имеются проработки по замене гидроагрегатов ГЭС на новые , повышенной мощности .	Plur
Остальные микрорайоны , обычно отделённые друг от друга магистралями , считаются пригородными .	Plur
Район Калгари также притягивает кинорежиссёров .	Plur
Калгарийские башни Бэнкерс-Холл являются самыми высокими « башнями-близнецами » в Канаде .	Plur
Клейн впервые был избран в Законодательное собрание Альберты в 1989 , а 20 сентября 2006 подал в отставку .	Plur
Он уже изучал восточный берег Америки в Бразилии .	Plur
Из девяти играбельных персонажей получать двоих необязательно для прохождения игры :	Plur
После Октябрьской революции возглавлял Народный комиссариат путей сообщения РСФСР по квоте Викжеля с 8 ( 21 ) ноября 1917 .	Plur
Кассовые аппараты бывают фискальные ( применяются в странах где действует фискальное законодательство ) и нефискальные .	Plur
Первыми исторически засвидетельствованными обитателями территории современной Австрии были иллирийцы .	Plur
В конце IX века в Паннонию переселились венгры , которые в 907 году разбили баварского герцога и завоевали территорию Восточной марки .	Plur
Многие верующие Католической Церкви в это время активно сопротивлялись нацистам .	Plur
Советская зона включала северо-восток страны , где были расположены многие заводы и нефтяные месторождения .	Plur
В сентябре 1945 года были разрешены политические партии , крупнейшими из которых стали Социалистическая партия Австрии ( СПА ) и Австрийская народная партия ( АНП ) .	Plur
Эти же лица могут быть призваны в учебные сборы , всего не более двух раз , на срок до 6 недель .	Plur
Двадцать восемь возов священных костей , как говорили , были вывезены из катакомб и помещены в порфировых бассейнах под алтарём храма .	Plur
Такое дорожное покрытие обеспечит электроэнергией уличные фонари деревни Tourouvre-au-Perche .	Plur
Первый из так называемых « Византийских пап » — пап , избранных под влиянием византийских императоров .	Plur
Из его литературно-духовного наследия сохранились 18 посланий , в которых он пишет о « " Трёх главах " » и монофизитской ереси .	Plur
В 2016 году альбом был переиздан в двойном сете — вместе с диском " Kill ' Em All " , это издание содержит концертные и демозаписи .	Plur
В салоны троллейбусов вновь вернулись кондукторы .	Plur
Андрей Фурсов , директор Института русской истории РГГУ , завотделом Азии и Африки ИНИОН РАН , говоря о современном санитарном кордоне , например , считает :	Plur
О санитарном кордоне высказываются западные комментаторы .	Plur
Дзё наносятся прямые , , косые удары по корпусу и ногам противника , а также выполняются блокировки от ударов руками и другим оружием .	Plur
Также герои способны собирать реликвии , которые дают игроку бонусы , если помещены в храм .	Plur
В Швейцарской федеральной администрации , статс-секретари ( ед. ч. ) являются самыми старшими из профессиональных государственных служащих .	Plur
В основании здания ГЭС и водосбросной плотины залегают граниты и диориты , русловой плотины — аллювиальные гравийно-галечниковые отложения .	Plur
В апреле командовал сводными гвардейским и гренадерским корпусами во время коронации Николая I .	Plur
В 1830-е — 1850-е гг. насчитывалось более 70 футбольных команд .	Plur
Мать Женевьевы , мадам Эмери , не поощряет романа дочери с бедным механиком без особых видов на будущее .	Plur
« Ты счастлив ? » — спрашивает Женевьева , « Да » , — отвечает Ги .	Plur
Ещё возле водохранилища живут серая и белая цапли , большая и малая выпи .	Plur
Также под охрану попадают штольни горного массива Дегелен , где проводили подземные ядерные испытания .	Plur
Среди эстонцев выделена субэтническая группа сету , живущая в Печорском районе Псковской области .	Plur
Стадии разработки всех игр серии " Age of Empires " были схожими во многих аспектах .	Plur
Во время Великой отечественной войны был оккупирован немецко-фашистскими захватчиками .	Plur
Как только к власти пришел Андропов , Горбачёв сразу засуетился .	Plur
Особый интерес вызывает гербарий Выспяньского — серия великолепных рисунков разнообразных растений .	Plur
Деятельность старшины , например , включает инструктаж коллег о местных дипломатических обычаях .	Plur
К этому времени авары заняли область нижнего Дуная , и откуда делали набеги вплоть до Тюрингии .	Plur
Войско Сигиберта обратилось в бегство , а сам он был пленён аварами и содержался у них под охраной до тех пор , пока не выкупился из плена .	Plur
Осаждённый в Турне и считавший своё положение почти безнадёжным , король Хильперик ждал развязки с каким-то бесстрастием .	Plur
Что касается Брунгильды , её судьба никого не заинтересовала .	Plur
Что касается дочерей Брунгильды , их отправили в Мо , видимо , для того , чтобы разлучив мать с дочерьми , снизить опасность побега .	Plur
Среди сторонников Брунгильды можно назвать имя епископа Магнериха Трирского .	Plur
Авторитет Брунгильды вскоре стал вызывать беспокойство у Гунтрамна , мешая ему самому контролировать Хильдеберта II .	Plur
В знак доброй воли он вернул Австразии контроль над западной частью Прованса , который прежде сохранял в качестве средства давления .	Plur
Леодефрид , герцог алеманнов , также оказался в немилости , но ему удалось бежать и скрыться .	Plur
В любом случае это не устраивало Маврикия , и он потребовал возвращения денег .	Plur
В 1901 году был арестован , а в 1902 выслан в Вологду , где непродолжительное время работал секретарём консультации присяжных поверенных при Вологодском окружном суде .	Plur
О своих переговорах Савинков сообщил в длинном письме Пилсудскому , впоследствии опубликованном .	Plur
Для покоя Николая экипажам и рикшам было запрещено подъезжать непосредственно к гостинице , а на её стоянку коляски доставлялись на руках ;	Plur
Кроме того , в Киото и Кобе почти ежечасно являлись депутации даже из самых отдалённых губерний , приносившие адресы и подарки Наследнику Цесаревичу » .	Plur
Во время Великой отечественной войны оккупирован немецко-фашистскими захватчиками .	Plur
Внешних отличий от Т-64Б нет .	Plur
С 1959 года , после ухода на пенсию , руководил аспирантами , в 1965 — 1971 годах профессор-консультант .	Plur
Дебютировал как актёр в фильме « Мишки против Юденича » ( 1925 ) , в котором играл роль " Шпика " .	Plur
Среди эксплозивных извержений , сопровождающих рост купола , можно условно выделить относительно сильные извержения 1977 , 1979 , 1985 и 1993 гг .	Plur
По своим политическим воззрениям был близок к жирондистам ; его друзьями были Ж. Б. Мирабо и М. Ж. Кондорсе .	Plur
После окончания его в 1881 посвятил себя микробиологии и в 1885 уехал для дальнейшего обучения в Страсбург к Антону де Бари .	Plur
Антипатр , умело маневрируя на подступах к Македонии , удерживал греков от сражения .	Plur
Бойцы Пешмерга стали продвигаться к окраинам города .	Plur
В « Апокалипсисе » Петра Эсраил именуется « Ангелом Гнева » , мучающим грешников после Страшного суда .	Plur
Кроме них , на собрание созываются старейшины езидских общин и селений и служители молелен .	Plur
Во всех случаях источник тока является преобразователем энергии сторонних сил в электрическую .	Plur
Моделирование и рендер всего фильма осуществлен кинокомпанией Square Pictures , занимающейся в основном разработкой сюжетных роликов игр серии Final Fantasy .	Plur
Всего он разобрал 170 библейских аллегорий , из которых 63 касаются евреев .	Plur
Лемма 7 толкует разные именования Сына Божия и разделяет природные ( " naturalia " ) и привходящие ( " accidentia " ) .	Plur
Пять климатических поясов сравниваются с пальцами человеческой руки , их описание даётся по Варрону .	Plur
По результатам рейтинга 2013 года , автомобильный холдинг « Рольф » занял 31-е место среди крупнейших частных компаний России , что является лучшим результатом среди автодилеров .	Plur
Зарабатывала частными уроками и литературным трудом .	Plur
В ходе различных тестов проверяется слух и способность ребёнка к воспроизведению речи .	Plur
В 2006 году дуэт Лены и Юли начал выкладывать видео из своей жизни в интернете .	Plur
Почти все джедаи были выслежены и уничтожены Империей , а сам отец Люка был убит Вейдером , учеником Оби-Вана .	Plur
Расположен на реке Олым ( " Олымь " ; бассейн Дона ) .	Plur
Простые белки по растворимости в воде и солевых растворах условно подразделяются на несколько групп : протамины , гистоны , альбумины , глобулины , проламины , глютелины .	Plur
Компания выпускала аэростаты с начала 20 века , а в 1925 году был запущен первый рекламный дирижабль .	Plur
В первой половине 1850-х годов Людиновским заводом были окончены работы по сооружению первой очереди водопровода в Москве .	Plur
Эмпирические исследования когнитивности обычно пользуются научной методологией и количественным методом , иногда включают также построение моделей какого-то отдельного типа поведения .	Plur
Начиная с конца XVI века здесь появляются усадьбы , которые окружаются селами .	Plur
Кроме того , он , как французские президенты , традиционно был со-князем Андорры .	Plur
Бой бойцы вин-чун ведут на короткой дистанции , где можно дотянуться до противника кистью руки , а ещё лучше — локтем .	Plur
Ввиду обилия транскатегориальных показателей , а также формального совпадения префиксов притяжательности и лично-числового согласования , выделение частей речи как морфологических классов в языках тупи-гуарани крайне затруднено .	Plur
Между проходами находятся кассы .	Plur
Хотя , согласно другой версии , близнецы были оставлены своими захватчиками в пещере за водопадом , где позже их нашли живыми и невредимыми .	Plur
Во время Четвёртой республики продолжались аресты инакомыслящих .	Plur
Фасад здания украшен мозаичным панно .	Plur
Перовского , к которому имение перешло от скончавшейся в 1872 году Марии Алексеевны Крыжановской , вдовы коменданта Петропавловской крепости , урождённой Перовской .	Plur
В смеси с известковым цементом из сырья делают посредством прессования лёгкие , плохо пропускающие тепло кирпичи и плитки .	Plur
За отличное выполнение боевого задания получил несколько благодарностей от командования .	Plur
Вырастают конечности и пропадает хвост .	Plur
сегментах тела , и отсутствие характерных крючьев на их подошвах .	Plur
По состоянию на конец 2016 года крупнейшими группировками якудза были :	Plur
Якудза запрещено публично демонстрировать свои татуировки .	Plur
Важным атрибутом принадлежности к якудза являются татуировки , обильно наносимые гангстерами на свои тела .	Plur
Куршавские ГЭС являются головными из ГЭС , расположенных на Большом Ставропольском канале , забирающем воду из р .	Plur
Долина Лалыш сверкает огнями сотен ламп , придающих ей изумительно красивый вид .	Plur
В ходе внедрения в ткани хозяина мирацидий сбрасывает несущие реснички эпителиальные пластинки , после чего развивается в материнскую спороцисту .	Plur
Курорт Воловец понравится новичкам , лыжникам , которые только начали осваивать горные склоны .	Plur
На оби прикрепляется нэцкэ .	Plur
Отголоски этих традиций дошли до наших дней в обычной росписи сосновых ( или из иной дешёвой хвойной породы ) гробов « под дуб » .	Plur
Обычно каждая из них посвящается какому-либо отдельному виду объявлений .	Plur
Большинство досок объявлений в интернете предполагают размещение объявлений о продаже и покупке товаров и услуг .	Plur
Кассиодор занимался этимологией слов и понятий , рассуждал о движении светил , характере взаимоотношений между величинами , природе земных вещей , и прочего .	Plur
В то же время Григорий отчитал Доната за жалобы на первоначальное решения папы передать сан Серению .	Plur
Григорий ІІІ открыто демонстрировал неприятие иконоборчества , подчёркивая своё почитание икон и мощей .	Plur
Григорий также отремонтировал Акведук Траяна , который был поврежден во время понтификата Льва III .	Plur
По мнению Деннета , фундаментальная непознаваемость Бога – это центральное положение веры , и религиозные утверждения систематически оказываются трудными для понимания .	Plur
Благодаря наличию водохранилищ , в бассейне Рудной обитают цапли , останавливаются перелётные водоплавающие птицы .	Plur
Здесь имеются перекаты и прижимы .	Plur
Препятствие здесь представляют перекаты и протоки , на которые начинает разбиваться русло реки .	Plur
" отечественные мультфильмы " :	Plur
Бейский район как административно-территориальная единица включает 9 сельсоветов .	Plur
Изображением Космоса , каким он представляется Конструктору ?	Plur
Примеры этому можно наблюдать в советских фильмах « Служебный роман » ( репродукция Моны Лизы ) и « Берегите мужчин » ( портрет Графа ) .	Plur
В самом начале шрифты были чёткими , хорошо читаемыми .	Plur
Хотя количество кристаллов в « пещере » уменьшилось при её оборудовании и добыче целестина , среди оставшихся есть экземпляры длиной до 1 м .	Plur
Эта книга из библиотеки Стравинского содержит различные примечания и графические пометки самого композитора .	Plur
К началу голоцена ареал овцебыков существенно сократился : они сохранились лишь в районах Крайнего Севера Сибири и Северной Америки .	Plur
Председатель избирательной комиссии по первым после революции выборам в Петроградскую городскую думу , состоявшимся 29 ноября 1917 года .	Plur
Для нахождения вершины гомоцентрического пучка достаточно знать траектории лишь двух его лучей .	Plur
Такими неоптическими деталями в оптических приборах являются оправы линз , корпус и т. п .	Plur
Келебриан была схвачена орками , которые жестоко пытали её и ранили отравленным оружием .	Plur
Он высказал более 40 парадоксов ( апорий ) , из которых наиболее знамениты три апории о движении .	Plur
Парапсихология считает привидения продуктом ( как сознательной , так и бессознательной ) деятельности человеческого разума , индивидуального или коллективного .	Plur
В этом тёмном царстве снуют привидения , и повсюду слышны их стоны .	Plur
В XIX веке по Кие и её притокам ( Мокрому Берикулю , Талаюлу и др. ) располагались золотые прииски , см .	Plur
Щавелевая кислота и оксалаты являются реагентами , используемыми в аналитической и органической химии .	Plur
При нём были приведены в порядок христианские катакомбы .	Plur
Боткин сделал много замечательных предсказаний .	Plur
Но Михаил ІІ вскоре забыл о терпимости и начал преследовать иконопочитателей , а также попытался обеспечить себе поддержку Людовика І Благочестивого .	Plur
Во многих видах спорта на выносливость существуют длительные ( от двух и более часов ) соревнования .	Plur
Победа в междоусобице досталась демократам , уничтожившим своих соперников ; остров остался в составе Афинской державы , однако был серьёзно ослаблен .	Plur
Эти сети являются устойчивыми к динамическому оттоку , то есть боты могут быстро присоединяться к сети и выходить из неё .	Plur
Определяющим вопросом папства на момент избрания Константина был отказ Запада от признания итогов Трулльского собора .	Plur
Дандрум был построен знаменитым норманнским рыцарем Джоном де Курси , который около 1171 года вторгся в Ирландию , подчинил местные кланы и провозгласил себя графом Ольстера .	Plur
Через него проходит автострада 1 Пирей — Афины — Салоники — Эвзони , часть европейского маршрута E75 , с восточной стороны которой установлен памятник воинам Леонида .	Plur
На I Съезде народных депутатов СССР после избрания в Совет Национальностей Верховного Совета выступил с заявлением об отказе от этого места в пользу Б. Н .	Plur
На выборах выиграл Тимофей Гусев .	Plur
Новый лонгплей стал в дискографии мастера электронной танцевальной музыки четвёртым по счету .	Plur
Труды посвящены тригонометрическим рядам и рядам по ортогональным функциям , теории функций комплексного переменного , дифференциальным и интегральным уравнениям .	Plur
Тогда готовится смесь зондов , которые могут распознать предполагаемую последовательность .	Plur
Среди первых танцоров стиля « электрик-буги » были Игорь Захаров , Олег Смолин , Алексей Герулайтис , Константин Михайлов .	Plur
Лоредано сумел вынести на своих плечах всю трудность неравной борьбы с Камбрейской лигой и горечь военного и политического поражения республики .	Plur
Перед началом титрования в исследуемый раствор добавляют несколько капель индикатора и начинают по каплям добавлять титрант .	Plur
Смерть Ирен Жолио-Кюри в 1956 году явилась для её мужа тяжёлым ударом .	Plur
Его семья занималась производством сакэ .	Plur
Арабы Цфата были напуганы миномётными обстрелами со стороны еврейских сил — среди них разнёсся слух , что евреи используют « маленькие атомные бомбы » .	Plur
Плёнка эмали устойчива к изменению температуры от − 50 до 60 ºС , обладает высоким блеском .	Plur
Но гномы народа Дурина оказались устойчивыми к воле Саурона и не перешли на его сторону .	Plur
Он предложил боярам , покинувшим страну , вернуться , обещав возвратить утраченную землю и привилегии .	Plur
Главными свидетелями обвинения выступали Голд и Гринглассы .	Plur
Власти Америки казнили тогда учёных Этель и Юлиуса Розенбергов .	Plur
Одновременно с выпуском альбома появляются видеоклипы на песни « Танго » и « Вербочки » , а также видеодуэт с Павлом Дементьевым « Боль » .	Plur
В начале 1990-х годов КС во главе с Зорькиным объявлял противоречащими Конституции многие решения Бориса Ельцина .	Plur
Ференци придерживался идеи совмещения функций аналитика и супервизора в одном человеке , мало популярной у большинства других психоаналитиков .	Plur
Он был спасён двумя королевскими посланниками , которые явились с отрядом .	Plur
Другими случаями , которые могут приближённо рассматриваться как простое гармоническое движение , являются движение маятника и вибрации молекул .	Plur
Среди аспирантов А. З. Манфреда — А .	Plur
Иногда вектор поляризации коротко называют просто поляризацией .	Plur
где величины со значками соответствуют компонентам векторов и тензора , соответствующим трем пространственным координатам .	Plur
Так , во французском и польском стихах можно найти примеры хорея ; близок к силлабо-тонике итальянский десятисложный стих .	Plur
Кроме того , " Римский календарь праздников " помещает Феликса в раздел римских епископов ( « Depositio episcoporum » ) , а не в раздел мучеников .	Plur
каждый производитель системы управления подушками безопасности разрабатывает свой алгоритм и программное обеспечение .	Plur
Действительно , он организовывал « пресс-конференции » , на которых словно еду скармливал журналистам нужную информацию .	Plur
Многие его ученики стали известными артистами эстрады : Марина Хлебникова , Катя Лель , Ольга Арефьева , Варвара и многие другие .	Plur
В исполнении Льва Лещенко записаны десятки песен на сборных и авторских пластинках композиторов .	Plur
Проушина " куригата " удерживала ножны от выскальзывания при ношении их за поясом .	Plur
У человека он не является противопоставленным остальным пальцам ступни , за исключением некоторых видов деятельности , не играет существенной роли в опорной функции стопы .	Plur
Протокол VTP является протоколом обмена сообщениями , использующим магистральные фреймы 2-го уровня для управления добавлением , удалением и переименованием VLAN-сетей в одном домене .	Plur
Все три художественных произведения описывают злоключения персонала армейского госпиталя на фоне абсурдностей войны .	Plur
Алгоритм маршрутизации RIP ( алгоритм Беллмана — Форда ) был впервые разработан в 1969 году , как основной для сети ARPANET .	Plur
Протяжённость станицы с запада на восток около 10 километров .	Plur
Он не является государственным и находится в ведении Краснодарского краевого общества охотников и рыболовов .	Plur
Самый большой колокол весом 115 килограммов украшен литыми иконами с изображением Николая Чудотворца , преп .	Plur
В долине Сукко также встречаются рощи из сосны и реликтового можжевельника , которые в жаркие летние дни выделяют ароматические смолы .	Plur
Опросом членов ЦК ВКП ( б ) 28 февраля — 2 марта 1938 года Егоров был выведен из состава кандидатов в члены ЦК ВКП ( б ) .	Plur
Диапазон темы обычно не превышает октавы .	Plur
Классическая экспозиция фуги заканчивается модуляцией и каденцией в параллельной тональности .	Plur
Большее значение приобретают интермедии ( они играют важную роль во всей форме фуги — могут придавать черты других форм , например , сонатной или рондообразной ) .	Plur
После этого проведения темы по всем четырём голосам , называемого полным проведением , следует четырёхголосная постлюдия , или заключительное предложение , в тональности квинтой выше тональности вождя .	Plur
Такой порядок чередования называется инверсией .	Plur
При этом между спутниками нет интермедии или же она бывает очень коротка .	Plur
В такой фуге большое значение имеют интермедии .	Plur
Фуги бывают инструментальные — для фортепиано , органа , оркестра — и вокальные .	Plur
Фугами заканчиваются « Вариации и фуга на тему Генделя » и соната для виолончели № 1 Брамса .	Plur
Войскам фронта нужно было прорывать сплошную эшелонированную зону мощных оборонительных рубежей , начиная от самого Одера и кончая сильно укрепленным Берлином .	Plur
В геометрии Римана любые прямые пересекаются , поскольку это верно для проективной плоскости , и таким образом , в ней нет параллельных прямых .	Plur
Состоит из выхода двух танцовщиков ( антре ) , адажио , вариаций сольного мужского и женского танцев и совместной виртуозной коды .	Plur
Сводный полк ВМФ ( командир полка вице-адмирал Фадеев ) состоял из представителей Северного , Балтийского и Черноморского флотов , Днепровской и Дунайской флотилий .	Plur
В сохранившихся описаниях страна Сарир характеризуется как густонаселённая и хорошо укреплённая многочисленными крепостями страна .	Plur
Серирцы оказывали захватчикам решительное сопротивление .	Plur
В 1864 году к Пастеру обращаются французские виноделы с просьбой помочь им в разработке средств и методов борьбы с « болезнями вина » .	Plur
Такие организмы называются строгими ( или " облигатными " ) анаэробами .	Plur
Он не переносил курения , и его сотрудники вынуждены были предаваться своему пороку , когда Пастер уходил на заседания научных обществ или академий , в которых состоял .	Plur
В 1880-е годы Пастер дважды отклонял предложения баллотироваться в Сенат .	Plur
Якумо-гото имеет сходные с итигэн-кином размеры , выпуклую деку и колки .	Plur
Бороды и усов Конан не носит .	Plur
Либих женился на Генриетте « Джетхен » Молденауэр ( 1807-1881 ) , дочери государственного чиновника , в мае 1826 года .	Plur
Либих мог работать там с восемью или девятью учениками одновременно .	Plur
В 1833 году Либих смог убедить канцлера Джастина Линде включить институт в состав университета .	Plur
Либих также популяризировал использование противоточной системы водяного охлаждения для дистилляции , которую еще называют холодильником Либиха .	Plur
Либих часто сотрудничал с Фридрихом Вёлером .	Plur
Либих опубликовал широкий круг статей , лично составляя в среднем тридцать документов в год в период с 1830 по 1840 год .	Plur
К 1840-м годам Либих пытался применить теоретические знания в органической химии к реальным проблемам доступности продовольствия .	Plur
Либих выступал против распространенных теорий о роли гумуса в питании растений , в которых утверждалось , что гнилая растительная материя является основным источником углерода для питания растений .	Plur
Либих считал , что азот может поставляться в форме аммиака и признавал возможность замены химических удобрений на естественные ( навоз животных и т. д. ) .	Plur
Либих также изучал дыхание , в какой-то момент измеряя « выделения и экскременты » 855 солдат-телохранителей великого князя Гессен-Дармштадского на протяжении целого месяца .	Plur
Либих обратил внимание на свою работу в области питания растений и метаболизма растений и животных , чтобы разработать теорию питания , которая имела значительные последствия для кулинарии .	Plur
Либих также изучал другие продукты .	Plur
Либих широко публиковался в " Liebigs Annalen " и в других газетах и журналах .	Plur
Остальными 60 качествами обладают экспансии Кришны в форме Нараяны .	Plur
Телекоммуникационными стойками оснащаются датацентры , серверные комнаты и коммуникационные шкафы .	Plur
Всем этим Стил и Аддисон прокладывали дорогу реалистическому семейно-бытовому и нравоучительному роману XVIII в. ( Свифту , Филдингу , Ричардсону и др. ) .	Plur
Катаевым , который позднее вывел Нарбута в романе « Алмазный мой венец » под прозвищем « колченогий » .	Plur
Джонсон , в значительной степени избегал дебатов о рифме и акценте , который поглотил елизаветинских классиков , таких как Campion и Harvey .	Plur
Большие общественные проблемы поднимались с партийных позиций и в произведениях Константина Федина , Николая Никитина , Михаила Слонимского .	Plur
Несмотря на уход церковников , поселение , образовавшееся вокруг монастыря , продолжало расти .	Plur
В 40 матчах команда добилась 14 побед , 13 матчей сыграла вничью , потерпела 13 поражений .	Plur
Клуб занял 20-е место и вылетел во второй дивизион .	Plur
Первые два считаются устаревшими и уже не используются .	Plur
« Валленберга с подобной информацией мы не хотели оставлять на свободе » — говорит Фудзи .	Plur
Рукоять гунто ( мечи , стоявшие на вооружении японской армии в XX веке ) могла быть из алюминия или латуни .	Plur
С 1831 по 1840 страна управлялась от имени молодого императора тремя назначенными регентами .	Plur
Республиканцы требовали отмены рабства , чтобы стереть пятно с Бразилии , которая осталась единственной рабовладельческой страной ( кроме испанской Кубы ) на полушарии .	Plur
Командирами рот были : Матвиенко Н .	Plur
Наиболее известными среди жителей председателями Талаковского поссовета были И. Д. Дудко ( 1947 — 1959 гг. ) , А. Г .	Plur
Перестройки колхозов и совхозов продолжались до 1934-го .	Plur
Например , в обычной библиотеке тематические рубрики присваиваются книгам вручную библиотекарем .	Plur
При подсчёте учитываются все повторные вхождения .	Plur
Гора Маат — это щитовой вулкан диаметром в сотни километров с очень пологими ( в среднем 1,25 ° ) склонами .	Plur
Вероятно , это результат не извержения , а обрушения : на радарных снимках аппарата « Магеллан » с разрешением вокруг этих кратеров не видно никаких возвышений .	Plur
Я осуждаю провокаторов , которые повели людей к тюрьме … „ Взятие Бастилии “ сейчас уже не надо делать …	Plur
Большинство архей ( но не " Thermoplasma " и " Ferroplasma " ) обладают клеточной стенкой .	Plur
Причём турникеты для карт расположили ближе всего к кабине контролёра .	Plur
Игровые фишки , называемые тремя драконами , также соответствуют трём главным добродетелям , обозначенным Конфуцием .	Plur
Во время обучения на старших курсах университета внештатно сотрудничал с издательским отделом Московской патриархии , где занимался реферированием греческой церковной прессы и переводами с греческого языка .	Plur
Геморрагические сыпи , кровоизлияния и кровотечения при менингококковом менингите обусловлены развитием тромбогеморрагического синдрома и повреждением сосудов .	Plur
Длительность лихорадки — 7 — 14 дней .	Plur
Ампициллин У многих людей при приеме ампициллина наблюдается выпадение сыпи , что может и не являться признаком наличия аллергии на данный препарат .	Plur
При использовании этой триады выраженность интоксикации относительно невысока , но бактерицидное действие не всегда достаточное .	Plur
Растворы маннитола с концентрацией выше 20 % подвергаются кристаллизации , и их следует перед введением подогревать .	Plur
Иногда возникают рецидивы и осложнения в виде эпилептических припадков , гидроцефалии , нейроэндокринных расстройств .	Plur
Встречается немало практикующих магов , для которых этот труд — настоящая Библия .	Plur
Однако оно напоминает испанское название ската — " raya " , поэтому изображение ската было использовано в новой теме сайта программы .	Plur
Павловским в их сообщении « Радиологические последствия Чернобыльской катастрофы в Советском Союзе и меры , предпринятые для смягчения их воздействия » .	Plur
В 1849 году венгерские революционеры убивают раненых офицеров русской армии .	Plur
Был дивизионным инженером 78-й и 69-й пехотных дивизий , затем начальником инженерной службы 22-го финляндского армейского корпуса .	Plur
В результате традиционная культура , экономика и жизненный уклад саамов оказались практически уничтоженными .	Plur
Габсбурги стремились к достижению следующих политических целей :	Plur
Габсбурги прибегли к порче монет для оплаты военных расходов , и в Испании цены взлетели , как и годом ранее в Австрии .	Plur
Камфорное дерево является деревом-символом Нагои .	Plur
Восстание Василиска в 476 году отправило императора Зенона в ссылку и усилили монофизитскую полемику , поскольку новый император низложил патриархов Александрийского и Антиохийского Тимофея и Петра .	Plur
Военная интервенция в поддержку английского парламента расколола шотландских ковенантеров .	Plur
Эта победа открыла горцам Перт .	Plur
Победители уничтожили всех захваченных в плен горцев , включая женщин и детей .	Plur
Симмах был крещен в Риме , где он стал архидиаконом Церкви при папе Анастасии II .	Plur
Папой был признан Симмах , как избранный раньше и большинством .	Plur
По мнению многих ученых , провинциальное население Бохая в дальнейшем стало называться чжурчжэнями .	Plur
В отечественной психологии сходная концепция под названием « сдвиг мотива на цель » была выдвинута А .	Plur
Также значительное население занимают афроамериканцы ( 23,1 % ) и азиаты ( 6,15 % ) , чуть более 1 % составляют лица других национальностей .	Plur
Не упоминайте Продажи , Amway , Продукцию » , как рекомендация сокрытия цели встречи .	Plur
25 сентября 2013 года Президент Кении Ухуру Кениата заявил о завершении операции по уничтожению террористов .	Plur
Идея использовать для ускорения электрическую энергию в реактивных двигателях возникла практически в начале развития ракетной техники .	Plur
Поэтому в завещании были оговорены специальные условия .	Plur
Борьба кончилась в 1479 году решительным поражением Хуаны и подписанием Алкасовашского мира с Португалией .	Plur
Он также объявил всех пап после Стефана VI ( VII ) антипапами и провозгласил действительность постановлений Трупного синода .	Plur
Среди поздних прерафаэлитов также можно выделить Симеона Соломона и Эвелин де Морган , а также иллюстраторов Генри Форда и Эвелин Пол ( ) .	Plur
Определенной известностью также пользовались живописцы Уильям Дайс , Томас Сэддон , Джон Бретт .	Plur
Имидж становится узнаваемым и поэтому вполне готовым для рынка » .	Plur
Затем возглавлял экипажи различных линейных кораблей и придворных яхт ; на подобных должностях находился в течение десяти лет , за которые приобрёл относительную известность на Балтийском флоте .	Plur
Большинство прислуги погибает , не успев сделать и единого выстрела .	Plur
Пруссаки легко овладели русскими батареями .	Plur
В знак победы Фридрих II также приказал увести с собой пленных и отбитые у русских орудия .	Plur
Так из 150 кавалеристов , прикомандированных к шотландским войскам главнокомандующим английских роялистов маркизом Ньюкаслом , у Монтроза осталось лишь 44 .	Plur
Вслед за ковенантерами в город ворвались роялисты .	Plur
Идентификацией спонтанных мутаций у мышей впервые занялись нейрофизиологи , исследовавшие моторное поведение .	Plur
Белок способствует дифференциации и ориентации волокон радиальной глии , вдоль которых мигрируют нейробласты .	Plur
Мутации нарушают сплайсинг кДНК рилина и вызывают синдром Норман-Робертс .	Plur
Тяжесть этой патологии напрямую связана с недостатком рилина и , по данным одного небольшого исследования , коррелирует с гиперметилированием промотора гена RELN .	Plur
Воспользовавшись временным ослаблением ковенантеров после поражений при Типпермуре и Абердине , горцы Монтроза занялись грабежами земель Кэмпбеллов , не останавливаясь перед убийствами мирных жителей .	Plur
В 1979 году остан Керманшах был переименован в Бахтаран .	Plur
В 1916 году появились в селе ещё два сословия : статские семейства ( например , Косованова Юлия Петровна .	Plur
Целью следующих ударов Питт видел колониальные владения одряхлевшей Испании , однако правительство отказалось ввязываться в новую войну .	Plur
Практически все мужчины- " рохиррим " носят бороды .	Plur
Получают конденсацией этилендиамина с монохлоруксусной кислотой .	Plur
Количество частных домовладений в поселке и на прилегающих к нему полях стремительно растет с начала 1990-х годов .	Plur
Кустарники также имели шипы , которые Сэм описывает как « длиною в фут » ( 30 см ) .	Plur
Питается пауками , насекомыми , червями , ягодами .	Plur
В него вошли 27 сельсоветов бывшей Ленинградской губернии :	Plur
В воде разлагается на диоксид серы и хлороводород :	Plur
Все три дымовые трубы используются также в качестве опор ЛЭП , подобно двум трубам Конаковской ГРЭС . " " Сухопутные войска Российской Федерации	Plur
Транспортные потребности удовлетворяются грузовиками и лёгкими утилитарными вседорожниками .	Plur
Девы дышали носами в платочки , разглядывая голых богов и богинь …	Plur
Это вынудило роялистов вновь отступить в горы .	Plur
В этот момент Монтроз отдал приказ кавалерии Гордонов атаковать правый фланг ковенантеров .	Plur
Для продвижения продукции Lipton нередко используются не вполне стандартные маркетинговые ходы .	Plur
Ге́нрих Анто́н де Бари́ ( ;	Plur
Советские болельщики и журналисты результатом были недовольны , главными виновниками поражения народ посчитал Яшина и Иванова .	Plur
Также многие критиковали Гавриила Качалина за устаревшую схему расстановки команды « W » , которой большинство прогрессивных сборных предпочли схему 4-2-4 .	Plur
Большинство препаратов этой группы являются неселективными ингибиторами фермента циклооксигеназы , подавляя действие обеих его изоформ ( разновидностей ) — ЦОГ-1 и ЦОГ-2 .	Plur
" " Поют жаворонки ( фильм )	Plur
Встречались бланки , оттиснутые резиновым штампом на листке чистой бумаги или открытке .	Plur
После первой попытки поджога Крайнов не дождался Зои и Клубкова в условленном месте встречи и ушёл , вернувшись к своим .	Plur
Вокруг виселицы было много немцев и гражданских .	Plur
Предел моих желаний — это 1-2 коровы с телятами , чтобы было молоко , да кобыла с жеребёнком .	Plur
Больше всех говорил Хаджи Мукан .	Plur
В 2008 году лонгплей отметился в Top-40 австралийских и норвежских чартов .	Plur
Обозреватель « Би-би-си » Айман Стэк назвал лонгплей « тяжелым , быстрым , умным роком » , сравнив его песни с историями « библейских масштабов » .	Plur
Обозреватель интернет-издания " Loudwire " Чед Чайлдерс называл исполнение « Master of Puppets » группой « яростным » , а саму песню гвоздём всего шоу .	Plur
Также работа ведётся в 29 комитетах , 122 рабочих группах , что позволяет проводить ежегодно более 300 мероприятий в рамках АСЕАН .	Plur
В XIX веке началась индустриализация , были построены многие фабрики и заводы .	Plur
В чертоге Мазарбул ( Летописном ) члены Братства обнаружили летопись Балина и узнали судьбу его неудачной экспедиции .	Plur
После отставки с поста генерал-губернатора Балашов фактически отходит от государственных дел .	Plur
Двоичные данные — последовательность байтов .	Plur
Полочный элеватор имеет 2 вертикальные пластинчатые втулочные цепи , огибающие верхние тяговые и нижние натяжные звёздочки .	Plur
Ядро армии Монтроза составляли ирландцы и шотландские горцы под руководством Аласдера Макдональда .	Plur
Далее такие « вирусы » создают несколько файлов и прописываются в « ветку реестра » Windows , для последующего запуска вместе с компьютером .	Plur
Это гарантирует вузам , которые также относятся к НКО , регулярный доход , а значит и определённую финансовую устойчивость даже при сокращении других поступлений .	Plur
Есть ягода здесь и сейчас .	Plur
Дом пионеров в Ягодном появился в 1955 году , директором его стала К .	Plur
Обычно нет снежных юбок , ткань попроще , обычно чуть больше объем в том же классе .	Plur
Бои идут также в городах Эль-Кут , Хилла , Дивания , Эль-Амара и священном городе шиитов Кербеле .	Plur
Помещения для надзирателей располагались у задней лестницы и имели отдельные входы .	Plur
Тартаны бывают симметричными и несимметричными .	Plur
Картина повествует об ужасе одиночества , боязни темноты , страхе ответственности и страхе перед собственной судьбой .	Plur
В ней Алесса убивает сектантов колючей проволокой — данный эпизод был вдохновлён аниме « Уроцукидодзи .	Plur
20 января были объявлены финалисты , а спустя два дня был выбран итоговый вариант постера .	Plur
К потолку были подвешены старые горняцкие робы — на это решение команду натолкнули фотографии настоящей шахты , где горняки хранили свою одежду таким же образом .	Plur
Сцену , в которой Рада и Лори оказываются запертыми в маленькой вентиляционной комнате , оператор снимали спереди , чтобы зрители видели лица актрис .	Plur
В образовательных стандартах и нормативных актах России в разряде общественных наук упоминаются :	Plur
Однако наблюдаются типичные для средиземноморного климата признаки ( Csa ) : сухие лето и зима и более влажный климат весной и осенью .	Plur
Первоначально город закупил 350 велосипедов и построил 29 станций , распределённых в основном вдоль берегов Эбро , а также организовал прокладку 88,4 км велосипедных дорожек .	Plur
Этот праздник является гордостью не только Сарагосы , но и Испании в целом .	Plur
В эту неделю в городе проводится более пятидесяти красочных шествий на христианские мотивы .	Plur
Университет Сарагосы является одним из старейших в Испании и единственным государственным вузом в автономном сообществе .	Plur
Эта операция представляет собой частный случай возведения в степень , а именно — возведение числа formula _ 1 в степень 2 .	Plur
br > Хуже не было б сего <	Plur
Местное почитание Евфросинии Полоцкой восходит к XIV веку . Тексты иконописных подлинников лаконичны : « Оки Евдокии » .	Plur
В списках XVI — XVIII веуов сохранились церковные песнопения о Евфросинии Полоцкой .	Plur
Король управлял отныне под строжайшим контролем Японии .	Plur
Над образом солисток коллектива в клипе работали Шаповалов и стилист Андрей Дрыкин , решившие одеть их в школьную форму .	Plur
Этот отряд возглавил Уильям Бейли .	Plur
Большинство генетиков сходится на том , что болезнь наследуется по аутосомно-доминантному типу .	Plur
Все номиналы нового выпуска были одинакового размера ( 138 х 62 мм ) .	Plur
Продукты населению теперь продавались по карточкам .	Plur
Коммунистическая элита теряла свои политические иллюзии и была вынуждена реально посмотреть на сложившуюся ситуацию в стране .	Plur
Национальный банк Польши выпускал памятные монеты достоинством 2 злотых с 1995 года по апрель 2014 года .	Plur
Режиссёр « Флирта » Джон Дайган пригласил Наоми и в следующий свой фильм — « Безбрежное Саргассово море » ( 1992 ) .	Plur
В славянской мифологии беренде́и — колдуны-оборотни , оборачивающиеся бурыми медведями .	Plur
Станислав Август по просьбе Радзивиллов учредил здесь ежегодно 10 больших ярмарок , после чего Бердичев стал приобретать торговую известность .	Plur
« В многочисленных больших и малых магазинах можно было получить все , чем довольствуется умеренная нужда земледельца и чем удовлетворяются безграничные требования утонченнейшей роскоши вельможи .	Plur
Тут делались какие угодно бланки и печати .	Plur
На околицах города , где жили малороссы , положение было приятнее .	Plur
Под её руководством проводились стачки , забастовки , антиправительственные демонстрации .	Plur
С 1988 года , после перестройки , происходит репатриация еврейского населения Бердичева в Израиль и частично в США .	Plur
Большинство продаваемых в мире сковород — это сковороды с длинной ручкой и антипригарным покрытием .	Plur
О его эффектных победах над консульскими армиями вспоминали такие отдалённые во времени поэты , как Клавдий Клавдиан и Сидоний Аполлинарий ( V век н. э. ) :	Plur
Победа при Инверлохи принесла роялистам власть над западной частью Шотландии и обеспечила приток новых солдат из горных кланов .	Plur
В 2001 году Цымбаларь пополнил состав « Анжи » , который стал последним клубом в его игровой карьере .	Plur
Девять раз спортсмены становились чемпионами страны , причём пять титулов были добыты в течение семи лет .	Plur
О религиозном центре пруссов пишет в « Польской истории » ( XV век ) Ян Длугош ( , ) .	Plur
Во время Гражданской войны в России гидросамолёты речного базирования активно использовались противоборствующими сторонами .	Plur
Во время второй мировой боевые гидросамолёты нередко вооружались торпедами .	Plur
После передачи территории Бухенвальда СССР в августе 1945 года в нём был организован спецлагерь № 2 НКВД для интернированных , служивший для интернирования нацистских военных преступников .	Plur
Здесь содержались подростки » , « Барак № …	Plur
Но на самом же деле волки не были истреблены и не исчезли — они лишь научились прятаться среди людей .	Plur
В советское время Грязи значительно выросли и благоустроились .	Plur
Под влиянием социал-демократов находились профсоюзы печатников , химиков и служащих .	Plur
До 1999 года на станции функционировали турникеты на выход .	Plur
Из-за довольно небольшого расстояния от Средиземного моря и его влияния климат Мурсии определяют как аридный средиземноморский климат .	Plur
Самая полезная способность Компаса — открывать стабильные порталы в любую точку Сети .	Plur
Его клыков страшатся любые спрайты .	Plur
Советская , дом 19 ) открыты две мемориальные доски Пиотровским — директору гимназии Борису Брониславовичу и его сыну , ученику этой гимназии Борису Борисовичу .	Plur
В 1956 году окончил Высшие литературные курсы имени М. Горького в Москве .	Plur
Все термики считаются геометрически подобными , отличаясь только радиусом и величиной относительной плавучести , которая выражается в долях от веса вытесняемой жидкости ( газа ) .	Plur
Трамваи данной модели изначально разрабатывались только для эксплуатации в СССР , на экспорт , даже в страны социалистического лагеря никогда не поставлялись .	Plur
К концу десятилетия надёжность КТМ-5М3 особых нареканий уже не вызывала .	Plur
В руках грамотных водителей и ремонтников этих предприятий некоторые из вагонов первых поставок надолго пережили свои плановые 16 лет .	Plur
Более устойчивый реечный механизм для сдвижных дверей применили уже на следующей модели УКВЗ , 71-608 .	Plur
Так как в древнерусской орфографии не было пробелов между словами , исходный текст может быть прочитан иначе .	Plur
Каждый вылет самолёта по сложности можно было сравнить с подготовкой космической ракеты-носителя .	Plur
Одно время Гор входил в совет директоров компании Apple Inc .	Plur
Поэтому в 1916 году встречаться со всем британским флотом в генеральном сражении Шеер не планировал , рассчитывая выманить из баз и уничтожить только часть Гранд-Флита .	Plur
А после того как по германским крейсерам пристрелялись линкоры Эвана-Томаса , повернул в 17 : 56 на курс 77 ° .	Plur
« Висбаден » получил два снаряда в машинное отделение и остановился .	Plur
Он потерял 6 котлов из 10 , но смог поддерживать скорость в 24 узла , продолжив сражаться .	Plur
Затем в атаку пошла 9-я флотилия , но ей помешала возвращающаяся из атаки 12-я и торпеды смогли выпустить только три миноносца .	Plur
Линкоры Джелико получили возможность развернуться в боевой порядок без помех со стороны противника .	Plur
Несмотря на готовность , гидросамолёты с « Энгадайн » не были использованы британцами .	Plur
Но огонь вёлся спорадически , и результативность его была низкой .	Plur
Аллен собрал 8 эсминцев из рассыпавшейся флотилии и пошёл на юг , чтобы занять место в ордере позади линкоров Джеллико .	Plur
В 4 : 15 Джеллико перестроил свои линкоры в дневной походный ордер , в 5 : 20 к нему присоединились корабли Битти .	Plur
« Мальборо » по « Гроссер Курфюрсту » сделал 14 залпов за 6 минут ( интервал 28 сек ) попав три раза .	Plur
Он визуализировал данные всех дальномеров и визиров , и с его помощью можно было вносить поправки в углы наведения с учетом данных пристрелки .	Plur
У немцев КДП располагались на носовой и кормовой боевой рубках .	Plur
15-футовые дальномерами были оснащены все 381-мм британские линкоры и « Орион » .	Plur
В бою Гранд-флит выпустил 4480 крупнокалиберных снарядов , Флот открытого моря — 3597 .	Plur
В ночь на а был арестован чекистами ( тогда же арестовали и епископа Леонтия ) по приказу С. М. Кирова .	Plur
Его автор — Зураб Церетели — изобразил похожих обнажённых людей с бритыми головами .	Plur
Первым президентом независимой Украины становится представитель коммунистической и советской номенклатуры Леонид Кравчук .	Plur
Торцы « поля » заканчиваются полукруглыми « воротами » .	Plur
Преемником Макбета стал его пасынок Лулах .	Plur
Олбани находится примерно в 240 км ( 150 милях ) к северу от города Нью-Йорка , немного южнее места впадения реки Мохок в реку Гудзон .	Plur
Различие револьверов заключается как в " способе заряжания " так и в " способе взведения курка " .	Plur
Внешнее убранство вокзала вызывает ассоциации с древним искусством Ярославской и Архангельской губерний , а также с мотивами русского севера .	Plur
Через посёлок проходят автотрассы Валуйки — Старый Оскол и Белгород — Острогожск .	Plur
По отрывочным фрагментам из сочинений античных авторов нельзя составить сколько нибудь последовательную картину событий , которые привели Птолемея Эвергета на трон .	Plur
Благодаря этому на высшем уровне корпоративной иерархии представлены все подразделения компании , направления бизнеса и рынки .	Plur
Среди наиболее интересных инноваций для повседневной жизни , стоит отметить :	Plur
Лучшие образцы современного клинического и диагностического оборудования Philips помогают специалистам в Научном Центре сердечно-сосудистой хирургии имени А .	Plur
В XVII веке Михайлов входил во Владимирскую четь .	Plur
Там возникли усадьбы , строились барские хоромы , расширялись поместья .	Plur
В конце XIX века в городе и близлежащих сёлах появился новый вид промысла — кружевоплетение .	Plur
С 1934 года по 1941 год дирижировал оперными спектаклями и симфоническими концертами в оперном театре Ахена .	Plur
Существует алгоритм быстрого возведения в степень , выполняющий возведение в степень за меньшее , чем в определении , число умножений .	Plur
Впервые она была предложена ещё в 1616 году в сочинении « Шахматы , или Королевская игра » немецкого герцога Августа Младшего ( псевдоним — Густавус Селенус ) .	Plur
В следующем столетии её разработал Филипп Стамма , и , наконец , в современном виде она появилась в книге , изданной в Германии в 1784 году Гиршелем .	Plur
Приносят вампиры и пользу .	Plur
Прямо считаю нужным сказать , что эти два месяца прожил я не без пользы , и даже интереснее , чем жил вне тюрьмы » .	Plur
Детство будущего актёра сопровождается постоянными побегами из дома и исключениями из школы , откуда его окончательно выгоняют в шестнадцать лет .	Plur
В марте 1888 года в Королевском военно-морском колледже в городе Гринвич Скотт сдал экзамены на младшего лейтенанта , с четырьмя сертификатами первого класса из пяти .	Plur
Принцип устройства гиперболоидных башен В. Г. Шухов использовал в сотнях сооружений : водонапорных башнях , опорах линий электропередач , мачтах военных кораблей .	Plur
В 1930 году Штиф стал жертвой сталинских чисток , как националистический элемент и был уволен со всех постов .	Plur
Это было началом грузоперевозок через канал до Нью-Йорка .	Plur
Возобновляются практические все популярные судоходные направления .	Plur
Плечи немного приподняты и сдвинуты вперёд , круглые .	Plur
Автобусные маршруты связывают Жаворонки с городами Одинцово , Голицыно , Краснознаменск , Звенигород и посёлками Лесной Городок , Горки-10 , Назарьево .	Plur
С этого времени в течение двух столетий Новинки стали родовым поместьем Мухановых .	Plur
В этом сражении отличились английские адмиралы Дрейк , Хокинс , Фробишер .	Plur
Было объявлено о предстоящем проведении свободных выборов .	Plur
Объявленный победителем Фухимори , опасаясь акций протеста , предложил пост премьер-министра представителю оппозиции .	Plur
Бабушка Этель купила телевизор одной из первых среди жителей района , однако в это время Джек уже был подростком и его больше интересовал джаз-фьюжн и музыкальные автоматы .	Plur
Это и вся интерпретация роли от Роджера » — говорил он .	Plur
Как правило воблеры оснащаются трёхподдевными крючками , тройниками .	Plur
В августе 1651 года Александр Лесли был пленён английскими драгунами и заключен в лондонский Тауэр .	Plur
Мать Мии родилась в Болгарии , её младшая сестра — писательница Лорен Киршнер	Plur
Родителей Сависаара арестовали летом 1949 года за продажу лошади с целью избежать её экспроприации колхозом .	Plur
Антрим стал действовать самостоятельно .	Plur
Антрим участвовал в военных действиях в армии Кромвеля , а позднее Айртона .	Plur
Однако на процессе по обвинению в измене в 1663 году Антрим был оправдан .	Plur
Многие японцы в знак уважения к роду Фудзивара в своих фамилиях использовали первый кандзи названия рода — 藤 ( глициния ) .	Plur
Такие должности в ЛИИ занимали только маститые ученые , а ему было лишь 28 лет !	Plur
Использовавшиеся катапультные кресла первого поколения , созданные самолётными ОКБ , уже не обеспечивали надежное спасение экипажа в существенно расширившемся по скоростям и высотам диапазоне режимов полёта .	Plur
После поражения крестоносцев султан присоединил владения их союзника , видинского царя Ивана Срацимира , тем самым объединив под своей властью все болгарские земли .	Plur
Кара-Осман осадил Сивас и требовал у Зейнела , сына Бурханеддина , сдать город .	Plur
Отравление Баязида по приказу Тамерлана считается маловероятным , поскольку имеются сведения , что тюркский правитель вверил заботу о больном Баязиде своим личным лекарям .	Plur
Речь идёт примерно о восьмистах единицах в год .	Plur
Женские цветки сидят попарно в пазухах мясистых чешуй , которые ко времени созревания плодов деревенеют и образуют характерную для ольхи шишку , напоминающую шишку хвойных деревьев .	Plur
Самыми могущественными и злыми из них являются ифриты — джинны , повелевающие огнём , считаются слугами шайтана , которые могут серьёзно навредить людям .	Plur
Некоторые хадисы делят джиннов на 3 вида : те , кто умеют летать , похожих на змей , собак и тех , что непрерывно путешествуют .	Plur
Чаще джинны выступают виновниками всяких бедствий : болезней , внезапной смерти , или , наоборот , помогают людям .	Plur
В сентябре 2000 года BMW E39 претерпела рестайлинг .	Plur
В 2000 году произошёл рестайлинг автомобиля .	Plur
Чтобы ты чесал языком с соседом , когда твои товарищи по кл … по отряду готовятся к мероприятию ?	Plur
Когда Зевс потребовал обратно похищенное , Пандарей бежал в Афины , а оттуда в Сицилию , где и погиб , с женой .	Plur
Изображение пяти поленьев костра и трёх языков его пламени символизировало пять континентов и Коммунистический интернационал , который должен был зажечь пламя революции на этих континентах .	Plur
Когда наступил Золотой век Голландии , то Хорн стал домашней базой Голландской Ост-Индской компании .	Plur
Большинство из этих товаров являются сезонными или разработаны для продажи в определённой области .	Plur
Многие из продуктов компании являются сезонными или характерными для местности .	Plur
Письмо приобрело характер вируса и было разослано десяти миллионам абонентов .	Plur
Внутренняя сфера комплекса содержит два замкнутых пятичленных цикла , в связи с чем полученный комплекс отличается высокой устойчивостью .	Plur
В натуральных мюсли не содержится консервантов .	Plur
Ожидаемые конец работы и даты релизов уже не были реальными .	Plur
В полк зачастили корреспонденты , среди них был будущий автор книги « Повесть о настоящем человеке » Борис Полевой .	Plur
Шампольон сдружился с графом Лодовико Коста — пьемонтским посланником — и получил предложение занять кафедру Туринского университета , должность в котором хорошо оплачивалась .	Plur
Мы требуем национализации всех ( ранее ) созданных акционерных предприятий ( трестов ) .	Plur
Препараты зверобоя в целом гораздо реже вызывают побочные действия по сравнению с традиционными антидепрессантами .	Plur
Дожидаясь выздоровления друга , Грановский сочинял новые песни в стиле прогрессив-трэш .	Plur
Около 1609 года Нерехта была сожжена и опустошена ; по описи 1627 года жилища здесь наполовину стояли пустыми , варницы были оставлены .	Plur
Этих двоих запирают в комнатах , и замечают , что одна из них исчезла .	Plur
18 мая 2011 года Вадим Колосов заявил , что предлагаемые поправки в ст .	Plur
Records управляет каталогами фирм Moroz	Plur
По окончании Октябрьской революции обелиск переименовали в « Памятник революционерам и теоретикам социализма » и видоизменили .	Plur
Главные значения ареа-функций определяются следующими выражениями .	Plur
Для созвездия Рыб игрок должен собирать рыбу ; для созвездия Близнецы игрок должен собирать идентичные пары объектов .	Plur
Вдруг страшный гром потрясает хоромы .	Plur
Городские доходы в 1898 г. равнялись 266551 фин .	Plur
Заседатели комиссии в этом случае коллективно именуются лордами , однако персональный титул лорда в этом случае не используется .	Plur
Сюда переселились словаки из Венгрии .	Plur
В ходе войны в Анголе кубинцы активно проводили операции в тылу противника .	Plur
Согласно этим теориям , каждая шутка сопровождается нарастающим вниманием по мере её изложения с последующей разрядкой , когда шутка высказана .	Plur
Комплекс РЭБ Су-34 имеет приёмники облучения внешней РЛС и может использовать модули РЭБ Хибины ( изделие Л-175В ) или Л005-С Сорбция-С .	Plur
Лувийский имеет типичные для языков анатолийской группы личные местоимения , а также указательные местоимения c основами на apa- и za- / zi- .	Plur
Яйца собирали по всем деревням и хуторам , свозили на стройку .	Plur
В военные годы на колокольне располагались пулеметы , один из снарядов , попав в притворную часть , разрушил один из сводов и часть стены .	Plur
Венеции отходят Гориция и Триест .	Plur
Скорость проходки с помощью горных комбайнов — 12-15 метров в сутки .	Plur
В 1983 году Зинаида Хостикоева посвятила строителям Рокского тоннеля стихотворение .	Plur
Броненосец дал несколько залпов по ней с дистанции около 40 кабельтовых , но уже наступил вечер , и стрельба в темноте была неэффективной .	Plur
Вдоль главной улицы древнего города располагаются колоннады и монументальные арки .	Plur
Часовые все играют винтовками , — того гляди застрелит .	Plur
Для определения провинций Империи Тавантинсуйу в письменности кипу каждая провинция имела свою смесь цветных нитей .	Plur
Музыка инков имела много жанров , большинство из которых были привязаны к духовным практикам и ритуалам , сопровождающим сельскохозяйственный цикл .	Plur
В свободное время он брал уроки на электрогитаре у сессионного гитариста Биг Джима Салливана .	Plur
Между 22 и 28 таммуза сгорели храмовые колоннады .	Plur
Поэтому перед съёмками фильма Харитонов отказался от предложения режиссёра Владимира Басова .	Plur
Однако в письмах Герберту Маркузе Адорно писал о непродуктивности молодёжного протеста , « законных требованиях и сомнительных средствах студенчества » .	Plur
В 1930-х гг. бросил сочинять ( последнее законченное сочинение — 6 пьесок для оркестра op .	Plur
Площадь лагуны — 324 км ² .	Plur
В 1950 году началась индустриализация Кисуцкого Нового Места , и сейчас оно — важный промышленный центр Поважья .	Plur
Рядом с прудами снимали мастерские живописцы Василий Суриков и Василий Поленов , творили архитекторы Фёдор Шехтель , Иван Жолтовский и Лев Руднев .	Plur
В ходе ремонта были отремонтированы вестибюль станции и пешеходный переход возле него .	Plur
Костюм с широкими рукавами и штанами , огромные шляпы с перьями — одежда " ландскнехтов " была самая украшенная и вызывающая в период Ренессанса .	Plur
Также в костюме " ландскнехта " запоминается огромный , отражающий модные тенденции своего времени , гульфик , который некоторые набивали ватой для размера и для смягчения удара .	Plur
Среди итальянских постановок : Луиджи Альва — Альмавива , Мария Каллас — Розина , Тито Гобби — Фигаро .	Plur
Однако при телепортации они оказываются разбросаны по всему аллоду , и одна из их задач — вновь объединиться в одну команду .	Plur
Пол выложен серыми и розово-серыми гранитными плитами с вставками из чёрного лабрадорита в виде прямых и ломаных полос .	Plur
Некоторые каватины являются развёрнутыми ариями ( каватины Людмилы , Кончаковны , Владимира Игоревича ) .	Plur
Характеристики и интерфейс игры сходны с игрой « » , однако , добавились некоторые удобства при сохранении игры и использовании заклинаний .	Plur
Помимо своих трэш-металических корней , участники группы называли пионеров хеви-метала Black Sabbath как одну из своих любимых групп .	Plur
Таким образом , происходит демократизация отношений в повседневной жизни .	Plur
По словам самого автора , « эти понятия не имеют непосредственных параллелей с категориями , предложенными Фрейдом » .	Plur
Стены имеют парапеты , за которыми могли укрываться воины , и несколько входов .	Plur
Там же находились такие же вещи , как и в других дворцах города .	Plur
Среди европеоидов темный цвет волос является преобладающим в странах Южной Европы , Передней Азии и Северной Африки , вне зависимости от этно-языковой принадлежности индивидов .	Plur
Нити волос толще , чем у светлых , но тоньше , чем у рыжих волос .	Plur
Член правлений СП РСФСР в 1958 — 1990 годах и СП СССР с 1976 года .	Plur
Они жгут сёла , пытаясь расправиться с коммунарами .	Plur
Поступает директива по перепрофилированию завода для нужд фронта .	Plur
Среди всех антилоп аддаксы наиболее приспособлены к жизни в пустыне .	Plur
Жанр был настолько популярен , что многие произведения о любых приключениях , в первую очередь рыцарские романы , стали включать термин в своё название .	Plur
Император созвал самураев , однако все они погибли .	Plur
Он выставил на состязания семь колесниц и занял сразу первое , второе и третье места .	Plur
На этом успешные действия Алкивиада закончились .	Plur
Лимит наполнения 1650 мест .	Plur
Будучи втянутым в битву , в ходе неё Экко удаётся выбить один из фрагментов Астерита .	Plur
В детстве Бекхэм регулярно играл в футбол в « Риджуэй Парк » в Чингфорде .	Plur
В сезоне 1993 / 94 году Бекхэм выиграл с дублем « Манчестер Юнайтед » чемпионат Англии среди резервных команд .	Plur
Некоторые из самых низких районов и склонов покрыты степями и лугами .	Plur
Управляли моторами при помощи двух контроллеров трамвайного типа , расположенных на обеих оконечностях платформы .	Plur
Стоимость использования виртуальных функций на современных архитектурах процессоров может быть не столь высока из-за наличия значительно больших кэшей и лучшего предсказания переходов .	Plur
Если видимость и сущность полностью различны , тогда есть возможность рефлексии ( отражения ) , но эта рефлексия внешняя , поскольку сущность и видимость чужды друг другу .	Plur
Но хотя субстанция обнаруживается в их бытии , ещё больше она обнаруживается в их снятии : вещи исчезают в ней , сменяя друг друга .	Plur
Недостаток этого типа суждений состоит , по Гегелю , в неадекватности предиката суждения его субъекту .	Plur
Среди резешей были как крупные , так и мелкие землевладельцы .	Plur
Барт в некоторых своих положениях особенно близок к православию : « Бога можно познать только благодаря Самому Богу .	Plur
Хабермас считает , что « постмодернистская » критика Хайдеггера , Лакана , Фуко и Деррида принципиально не отличается от ряда идей второй половины XIX	Plur
Хабермас критикует и предшествующий совместный проект модерна капитализма и бюрократического социализма .	Plur
Выход из сложившейся ситуации Хабермас видит в диалоге , коммуникации , разработке практик взаимного перевода с религиозного языка на секулярный .	Plur
Многими физиками Альвен считался человеком с нестандартными взглядами в области науки , часто был вынужден публиковать статьи не в самых авторитетных журналах .	Plur
Соперником по финалу стал Томаш Бердых , которого испанец переиграл в трех сетах .	Plur
Однажды в Джетаване в конце сезона дождей Шарипутра прощался с Буддой и монахами , прежде чем отправиться в путешествие .	Plur
Биографии Шарипутры посвящена Шарипутра-пракарана , сочинение Ашвагхоши , автора знаменитой биографии « Жизнь Будды » .	Plur
Лучшая десятка прошлого года + Хорватия + « Большая четвёрка » стали автоматическими финалистами , остальные 23 страны — участниками полуфинала .	Plur
Благодаря позднейшим памятникам критского письма , записанным на греческом языке , относительно достоверно идентифицирован ряд топонимов , личных имён и названий товаров ( шерсть и др. ) .	Plur
Жили на землях феодалов , которым отдавали дижму ( десятину ) - 1 / 10 часть произведённых продуктов и исполняли фиксированную барщину .	Plur
По девятой ревизии ими были обозначены лишь 2 семьи .	Plur
А. Бодуэн де Куртенэ , это мнение разделяют В. Ташицкий , З. Штибер , Е .	Plur
В начале XX века в Сельцо действовали две ветряные и одна паровая мельницы , 10 лесопильных заводов , мыловаренные заводы .	Plur
Сан-Лун , Хуаянь ) разделяют повороты колеса учения соответственно следующим стадиям :	Plur
В 1896 году предпринимателем Ковалёвым начато строительство Донецкого цементного завода , в 1898 году построен цементный завод Чёрного .	Plur
Критически к постулату Каратеодори относился М .	Plur
Для согласования полученных выводов с опытными данными для реальных процессов необходимо принять постулат , сфера действия которого определяется границами применимости этих данных .	Plur
В этих корректиpованных построениях становится совершенно излишним постулат Каратеодори , так как он является частным следствием необходимой теоремы о несовместимости адиабаты и изотермы .	Plur
Однако в 1990 году в США был принят , и с тех пор переоборудование станций метро в Нью-Йорке для их использования инвалидами получило приоритет .	Plur
Считаю влияние олигархов на процесс принятия политических решений недопустимым » .	Plur
Проводится много тематических фестивалей , выставок и мероприятий , связанных с культурой .	Plur
Мать Кати , желая дочери счастья , никак не может успокоиться , что « породистый » Игорёк и Катя расстались .	Plur
Вадим уходит к Полине .	Plur
Среди этих аккордов , как тени прошлого , выплывает медленная мелодия .	Plur
Избранником 30-летней Хингис стал 24-летний французский наездник Тибо Ютен .	Plur
Многие камерные и хоровые сочинения Юрия Фалика часто исполняются европейскими и американскими ансамблями и хоровыми коллективами .	Plur
В Легендах Аллодов также прослеживается связь с сюжетом « Проклятых Земель » .	Plur
В 1870 году был поднят первый аэростат .	Plur
В быту боснийцы говорят главным образом на восточнобоснийском и восточногерцеговинском диалектах сербохорватского языкового континуума .	Plur
Пещерными медведями называют ещё несколько вымерших плейстоценовых видов медведей вследствие того , что их останки чаще всего находили в пещерах .	Plur
Жертвами самосуда становились преимущественно коллаборационисты и бывшие военнослужащие дивизии .	Plur
Сцены похорон Матвеева в начале фильма сняты на Введенском кладбище в Москве .	Plur
Хью играл Бронсона Пири , тренера со склонностью к выпивке .	Plur
Участвуя в профсоюзном движении , Эберт добился политических высот в Социал-демократической партии , став генеральным секретарём в 1905 году и председателем партии в 1913 .	Plur
Переговоры о возможном членстве Турции в ЕС были заморожены в 2009 и 2010 годах , когда турецкие порты были закрыты для судов Кипра .	Plur
Из 85 ездовых собак лишь 35 были закуплены в Тобольской губернии .	Plur
Для этого по обе стороны устоев были забиты дополнительные свайные опоры .	Plur
Песчаные почвы оказались благоприятными для сосны .	Plur
Это был один из выдающихся Князей юго-западной Руси .	Plur
В городе расположены шесть живописных скверов с фонтанами и парк с искусственным водоёмом , городской пляж .	Plur
Registry Стюарта Лоули , ввод домена — « это прекрасная новость для тех , кто хочет воспользоваться взрослым контентом или отфильтровать его » .	Plur
" Bestival Live " стал первым концертным альбомом группы с 1993 года .	Plur
Самыми знаменитыми из них являются т. н .	Plur
Все ожидали восшествия на престол Константина Павловича .	Plur
Для того , чтобы вырезать один штемпель подобной сложности , требуется от 7 до 10 дней усидчивого труда .	Plur
В 1830 году во время польского восстания дворец Константина был разграблен мятежниками .	Plur
Все трое от приобретения сомнительных раритетов отказались .	Plur
Именно горам он посвятил свой первый роман « Барнабо с гор » .	Plur
В неё принимались воспитанники не моложе 14 лет , которых 3 преподавателя обучали полевым работам , столярному и слесарному делу .	Plur
Члены толпы часто находятся в сходном эмоциональном состоянии .	Plur
Архимедов означает принадлежащий или названный в честь греческого математика Архимеда .	Plur
Производителем гарантируется не менее миллиона срабатываний каждого механизма .	Plur
В 1987 году запущен первый гидроагрегат , а в 2000 году запущен последний , шестой , гидроагрегат .	Plur
В некоторых боро и графствах одиннадцатилетки могут сдавать расширенный экзамен , называемый « 11 + » , позволяющий расширить выбор школ для среднего образования .	Plur
По численности населения Вальядолид — 29-я провинция в стране .	Plur
Среди 17 селений , указанных в отчёте воеводы , была названа и « Аннинская слобода » .	Plur
Крепостные крестьяне Анны положили начало нынешним сёлам Николаевке и Левашовке , которые расположились на месте бывших скотоводческих хуторов аннинцев .	Plur
Узкокалейка имела несколько ответвлений .	Plur
В 1922 году кролевецкие ткачи объединились в артель художественного ткачества ( в 1960е годы артель была преобразована в фабрику художественного ткачества ) .	Plur
Действие паратгормона на кость характеризуется двумя фазами .	Plur
2 июня Пепеляев взял Глазов .	Plur
В середине 1990-х он посвящает себя космологии и разрабатывает теорию масштабно расширяющегося космоса ( SEC ) ( ) .	Plur
То́мас Ман ( иногда Мэн , Мен , ; , — ) — английский экономист , меркантилист .	Plur
Ватто же , при всем богатстве палитры , склонен смягчать цветовые контрасты , чему способствует и тонко разработанная фактура .	Plur
Давно не плетут здесь знаменитых кружев , которыми во времена Ватто славился его родной город .	Plur
В Гвадалахаре имеется несколько замков периода Реконкисты , самый известный из которых — Замок Сафра .	Plur
Соответствующие дифференциалы термодинамических потенциалов :	Plur
В неравновесных состояниях эти зависимости могут не выполняться .	Plur
Эту сохранившуюся до наших дней коллекцию буддистских текстов вырезали в течение 15 лет на 81 тысяче деревянных блоков .	Plur
Восстание было подавлено жандармерией и армией .	Plur
Младшие школы переименовывались в « гражданские школы » ( ) .	Plur
Некоторые фильмы сопровождались субтитрами на японском языке .	Plur
Наконец , отделениям подчинялись полицейские участки ( по одному в каждом районе ) .	Plur
В семи из этих тюрем содержались политические заключённые .	Plur
Некоторые корейцы приняли участие в боевых действиях в качестве камикадзе .	Plur
Однако граната не попала в императора , а упала перед колесницей министра двора Итики Китокуро ; погибли две лошади .	Plur
Прочитав письмо , Альбоин разорвал его и выбросил обрывки на землю , но один из людей Варнахара нашёл их и склеил вместе на восковой доске .	Plur
Её мучили различными пытками в течение трёх дней , затем по его приказу , её , в знак позора , посадили на верблюда .	Plur
В 1240 году Канев был взят и разорён монголо-татарскими ордами во главе с Батыем .	Plur
В последующие годы добыча производилась небольшими шахтами , и к началу 1990-х годов угольный комплекс был закрыт .	Plur
Скунсовые способны выбрызгивать струю секрета на расстояние 1 — 6 м .	Plur
Они селились отдельными хуторами в один-два двора .	Plur
Ордена 1-й и 2-й степеней украшались бриллиантами или алмазами .	Plur
Ежов был фактически отстранён от работы в НКВД .	Plur
В 1917 — 1920 годы Александрия пережила социальные потрясения , неоднократную смену власти , гражданскую войну .	Plur
Перевозки обеспечивают 14 перевозчиков , которые обслуживают 20 маршрутов и 40 графиков .	Plur
Вечером 17 мая Хук подвозил Кёртиса домой в Мэклсфилд .	Plur
Во главе его стоял Сергей Зубатов , единственный штатский чиновник — начальник охранного отделения .	Plur
Осознав опасность социал-демократии , Зубатов понял , что борьба с ней одними репрессивными мерами обречена на неудачу .	Plur
Президент России Д.Медведев с супругой были гостями на свадьбе .	Plur
В результате этого инцидента берега города в течение многих недель были загрязнены нефтепродуктами .	Plur
Тримаранные обводы носовой части корпуса существенно смягчали удары волн .	Plur
По указу императора Александра II ( 1856 год ) кресты I степени украшались бриллиантами , II степени — алмазами .	Plur
Они сложились в монастырях , единственных гнездах словесной культуры в эпоху раннего феодализма .	Plur
Если поле не используется , оно заполняется нулями или пробелами .	Plur
Неиспользуемое место заполняется нулями либо пробелами , 81-й байт каждой строки должен быть равен нулю .	Plur
В поэзии наряду с образными выделяются звуковые , ритмические и интонационные лейтмотивы .	Plur
В 2000-е годы Олдмен принял участие в съёмках двух успешных франшиз , роли в которых стали прочно ассоциироваться с его именем .	Plur
Все начнут говорить : « Он всегда мечтал о такой смерти ! » .	Plur
В 1936 году были депортированы и жители деревни " Редуголь " , деревня упразднена .	Plur
Среди первых пожалованных были отличившиеся в Польской кампании генерал-фельдмаршал светлейший князь Варшавский , граф И .	Plur
Однако Коррадо Джини ни в коей мере не поддерживал расовых законов и ограничения прав евреев , происходивших на их основе в Германии и в Италии .	Plur
Часы использовались песочные , у каждого свои , а за превышение времени взыскивался денежный штраф .	Plur
В 1651 в Нидегген пришли францисканцы , которые взяли на себя преподавание .	Plur
Бельгийские писатели в основном были консервативны .	Plur
Автор всецело на стороне голодных , бродяг , бесправных и беспризорных , главным образом — крестьян , изгнанных капитализмом из деревень .	Plur
Коллекция писем Луки Нотары на латыни была издана в Греции под названием " Epistulae " .	Plur
Версия с двумя всадниками принадлежит к более позднему периоду и была особенно распространена в III веке н. э. , и меньше — в IV веке .	Plur
Антиосманская лига не оправдала ожиданий , которые на неё возлагались , из-за сильных различий интересов входивших в её состав государств .	Plur
В игре присутствуют несколько секретов , таких как 2 секретных персонажа и 3 секретных уровня , которые открываются путём ввода чит-кодов .	Plur
Причём впервые в серии вдвоем можно было играть как друг против друга , так и на прохождение .	Plur
Во многом благодаря Леониду украинцам удалось завоевать серебряные медали Спартакиады .	Plur
Один за другим посыпались соперники , и за тур до конца Штейн обеспечил себе третий титул чемпиона СССР .	Plur
Весной запорожцы форсировали Сиваш и произвели на полуострове немалое опустошение , выведя из Крыма 13 тыс. пленных татар и освобождённых невольников .	Plur
Брюховецкий поверил обещаниям и поднял восстание , но казацкие полки и старшина подчинились прибывшему на левый берег Днепра Дорошенко и Брюховецкий был убит .	Plur
Игги вспоминает , что недавно услышал очень талантливого барабанщика , и предлагает Тому пригласить барабанщика в свою группу , чтобы немного улучшить свою музыку .	Plur
Первоначально французские кокарды были бумажными и имели разнообразную окраску , но с 1767 года они стали белыми , под цвет династии Бурбонов и носила их только инфантерия .	Plur
Их типичными увлечениями были : гольф , теннис , бадминтон , конная езда , поло и яхты .	Plur
Любимыми блюдами Лотфи Заде являлись плов и шашлык .	Plur
ПАО « Росгосстрах » много лет подряд присваивалась высшая рейтинговая оценка ( А + + ) от рейтингового агентства Эксперт РА .	Plur
Во время Евромайдана поддержал протестующих .	Plur
Активное участие в политической жизни Пруст принял лишь однажды , в период « дела Дрейфуса » .	Plur
Эти эксперименты оказались настолько удачными , что их позже назвали началом контейнерной революции .	Plur
Судоходная часть реки Убанги резко поворачивает к югу ниже Банги и соединяется с рекой Конго к югу от экватора вблизи Браззавиля в качестве главного северного притока .	Plur
Именно в этот период были застроены турбазами , пансионатами и домами отдыха вся коса Федотова и коса Пересыпь .	Plur
С 1899 по 1907 годы преподавал на Курсах воспитательниц и руководительниц физического образования , возглавляемых Петром Францевичем Лесгафтом .	Plur
Вершины башен служили для отправления религиозных обрядов и астрономических наблюдений .	Plur
Такая стратегия именуется стратегией версионирования .	Plur
Подойдя практически незамеченным к лагерю роялистов , Аргайл немедленно отдал приказ об атаке .	Plur
15 апреля Джонстон оставил Харперс-Ферри и отступил вверх по долине , а Стюарт и Эшби прикрывали отход .	Plur
Стюарт потерял 9 человек убитыми и 16 ранеными , но зуавский полк был окончательно деморализован и начал отход .	Plur
21 июня Плезонтон атаковал Стюарта на позиции между Миддлбергом и Аппервилем — началось сражение при Аппервиле .	Plur
Ли был недоволен отсутствием Стюарта в критические моменты кампании , однако неизвестно , что он ему сказал по этому поводу .	Plur
В 1338 году Факхруддин Мубарак Шах захватил Читтагонг .	Plur
Однако Университет Миннесоты не осознал важности молодой области — физики твёрдого тела .	Plur
Затем группа отмечается на фестивале Чистой Музыки , прошедшем в лектории « Зоопарка » .	Plur
Обучаясь азам студийной музыкальной звукорежиссуры на Петербургской студии грамзаписи , Денис Репин одновременно набирается опыта концертной работы , практикуясь в клубе « Полигон » .	Plur
В июне в группу возвращается ушедший в ноябре 2005 года клавишник и флейтист Артём Беспалов .	Plur
Находится в преимущественном подчинении двух министерств : Министерства Образования и Министерства Здравоохранения .	Plur
Весной 1934 года Таиров руководил испытаниями ЦКБ-12 / 12бис ( И-16 тип 4 ) в Каче .	Plur
Благодаря романам о Фу Манчу стал одним из самых высокооплачиваемых англоязычных авторов 1920 — 1930-х годов .	Plur
Очень многие комментаторы её творчества отмечали связь Грэм с феминизмом .	Plur
Там показывали японские мультфильмы и « Доктора Кто » .	Plur
В 1941 году Басов окончил в Воронеже среднюю школу , был призван на военную службу и направлен в Куйбышевскую медицинскую академию .	Plur
Череп ушастых тюленей строением напоминает медвежий .	Plur
В марте 2012 года Чарли Кравец , бывший руководитель проекта Xubuntu , официально ушел из проекта .	Plur
Эта версия Xubuntu требовала 192 МБ ОЗУ для запуска стандартного Live CD или для его установки .	Plur
Этот выпуск также включал новые обои , новые темы GTK + , поддержку GTK 3.10 и приветствие LightDM .	Plur
Новый болид Midland M16 в 2006 году был также оснащён моторами Toyota , но кардинально изменил раскраску .	Plur
В средние века ( IX — XIII вв. ) территория заселена булгарами и буртасами .	Plur
За ворота отправился Стас Каримов .	Plur
Про него даже сочиняют издевательские песенки .	Plur
К нему подходит Кримхильда и требует исполнения данной им клятвы .	Plur
Земское движение « наверху » стало легальной оппозицией и реальной властной силой ;	Plur
Кроме того , производят безалкогольные и « лёгкие » ( с уменьшенным содержанием алкоголя ) сорта .	Plur
На актёров был наложен специальный грим , и они были одеты в точно такие же костюмы , что носили их персонажи .	Plur
Любовь к Саре оказалась сильней карьерных амбиций , и Дэвис подал в отставку .	Plur
В то же время он советовал южанам не торопиться , потому что не верил в мирное осуществление подобного процесса .	Plur
К этому времени несколько фортов на территории Конфедерации всё ещё оставались в руках Севера .	Plur
Дэвис постоянно назначал фаворитов и без причин лез в дела своих генералов , даже Роберта Ли . Линкольн сплотил свой народ ;	Plur
Университет Райса запустил специальный проект « " The Papers of Jefferson Davis " » , целью которого является публикация документов , связанных с Дэвисом .	Plur
Бородки пера различных порядков , оснащенные крючками , обеспечивают надежное сцепление .	Plur
MacBook был одной из первых моделей ( первым был MacBook Pro ) , в которую Apple внедрила разъем питания MagSafe .	Plur
В 1628 году он имел 35 лавок и полок , то есть 40 торговых заведений , тогда как в Хлынове в это время было около 30 лавок .	Plur
Античный образец сообщил памятникам обоих жанров — романному и житийному — повествовательную структуру , мотив вмешательства иррациональных сил и превратностей судьбы .	Plur
Отмечается влияние торса на многих художников , в частности Микеланджело .	Plur
RSDN есть форумы и по общим вопросам программирования , такие как философия программирования , юзабилити , проблемы менеджмента , проблемы тестирования и другие .	Plur
Элли и её друзья считают такое предприятие безнадёжным , но всё-таки решают попробовать .	Plur
Устье реки находится у села Щучинские Пески по левому берегу реки Битюг в 229 км от устья .	Plur
Стратегических бомбардировщиков , подобных Boeing B-17 « Flying Fortress » или Avro Lancaster в рейхе тогда не было .	Plur
В октябре-ноябре в операции приняло участие 40 бомбардировщиков и 54 истребителя ВВС Италии .	Plur
Единицы системы могут образовывать группы по интересам , электронные товаропроводящие сети и другие различные электронные бизнес-мозаики экономического взаимодействия .	Plur
По примеру императорских пфальцей он был снабжён галерейными окнами .	Plur
Помимо этого , он отметился в " Top-10 " чартов : Финляндии , Испании , Норвегии и Швейцарии .	Plur
Среди рыб обычны — обыкновенный вьюн , обыкновенная плотва , окунь , щука , карась , ротан-головешка ( вселенец ) .	Plur
На железнодорожной технологии используются экскаваторы ЭКГ-4у , ЭКГ-5у , ЭКГ-12ус ,	Plur
Основным городом является Рексем , кроме которого в состав области входят города : Гуэрсиллт , Руабон и Хирк .	Plur
В том же году он стал управляющим морскими операционными исследованиями адмиралтейства , где он продолжил заниматься борьбой с подводными лодками , а также прочими операциями ВМС .	Plur
Стиль характеризуется бескомпромиссно британскими мелодиями и звучанием , используя британские традиции как фольклорной , так и рок-н-ролльной музыки 1960-х – 1970-х годов .	Plur
Малопримечательные , на первый взгляд , картины современной уличной жизни получали под кистью экспрессионистов бьющую через край эмоциональную окраску .	Plur
Архитектурные формы уподоблялись объектам неживой природы ; в отдельных биоморфных конструкциях той эпохи видят зародыш архитектурной бионики .	Plur
Однако в следующем сезоне Канчельскис отыграл за английский клуб только полгода , в 20 матчах премьер-лиги забив 4 мяча .	Plur
В мае 2010 года образован Факультет Финансов , позднее переименованный в Факультет Международных Финансов , выделенный из Факультета Экономистов-Международников .	Plur
Мы не заручаемся новыми представлениями в каждой из этих областей , попадая в новую группу или организацию .	Plur
Самой простой и ранний вариант классификации сводит все многообразие фантастики к двум видам : « научной » ( ) и « чистой » ( ) .	Plur
Различия между научной фантастикой и фэнтези не являются принципиальными , эти жанры развивались в тесном взаимодействии , у них есть общие корни , такие как готический роман .	Plur
При низких давлениях и высоких температурах свойства пара приближаются к свойствам идеального газа .	Plur
Их первый совместный проект — цикл мультфильмов « Гора самоцветов » .	Plur
Для этой цели применялись самые неожиданные , на наш взгляд , приёмы .	Plur
Нападающий Анас Махлюф стал лучшим бомбардиром команды .	Plur
Из-за тяжёлых последствий реакции Казони ( анафилаксии ) в настоящее время для диагностики используют УЗИ и рентгенографию ( на рентгенограмме видны пузыри с тенями ) .	Plur
Система команд MISC настолько проста , что поместилась на одной странице .	Plur
Оборонял днепровский плацдарм в районе Каховки — 256-й стрелковый полк 30-й стрелковой дивизии 9-й армии Южного фронта под руководством Героя Советского Союза — полковника Георгия Сафонова .	Plur
Юго-Восточное Приладожье не знает железных гривен с подвесками .	Plur
На территории района была создана сеть концентрационных лагерей , центральным из которых был « Дулаг-154 » , расположенный в Красногвардейске .	Plur
С 21 октября 2016 года главой района является Баранов Сергей Анатольевич ( глава Лодейнопольского городского поселения ) .	Plur
С 1 января 2006 года главой администрации района является Тимофеев Сергей Николаевич .	Plur
Пассажирские автобусные перевозки по городским и пригородным маршрутам Лужского района осуществляют :	Plur
Ион аммония NH является правильным тетраэдром с азотом в центре и атомами водорода в вершинах тетраэдра .	Plur
К началу 90-х годов развитие международного рафт-движения стало требовать унификации правил проведения соревнований .	Plur
1 ц аммофоса заменяет не менее 2,5 ц простого суперфосфата и 0,35 ц аммиачной селитры .	Plur
Твёрдые отходы транспортируются на близлежащие атоллы и утилизируются в местных береговых озёрах .	Plur
По преданию , рыбаки гиравару после удачной ловли отплывали на отмель в южной оконечности своего острова и разделывали там пойманных тунцов .	Plur
Во время чемпионата мира по футболу 2018 года стадион « Лужники » стал главной футбольной ареной страны .	Plur
При этом для подготовки к чемпионату мира по лёгкой атлетике 2013 года на поле были уложены новые беговые дорожки , а газон заменён на натуральный .	Plur
Для посетителей работают 16 входов , включая отдельные пропускные зоны для категорий VIP и VVIP , оборудованные на западной трибуне .	Plur
В Государственной Думе I и II созывов исходя из численности депутатских объединений пропорционально распределялись также должности председателей парламентских комитетов .	Plur
" Кириллический алфавит караимов Крыма "	Plur
Лишь благодаря отложениям ледникового периода здесь находится много месторождений гравия и глины .	Plur
Устои массивные железобетонные , на свайном основании , облицованы гранитом .	Plur
В процессе следования почтовых отправлений морским путём на них ставились специальные пометки и различные штемпели .	Plur
Часто применялись как пробные штемпели перед введением собственно почтовых штемпелей и как штемпели полевой почты .	Plur
Боржоми относится к группе низкогорных курортов и окружён горными массивами , покрытыми хвойными и широколиственными лесами .	Plur
Пальцы ног включает фаланги скелета стопы .	Plur
Стопа человека включает 26 костей и образуют три отдела :	Plur
Противниками Бюхнера были Жане и др .	Plur
Митрополиты по приглашению Сталина изложили свои пожелания , в числе которых было проведение Собора и избрание патриарха .	Plur
Рыбу они ловили неводами , сетями , острогами , ловушками .	Plur
Стесняясь своей полноты , я не бегал , не играл в подвижные игры , не ходил на танцы .	Plur
Во владения монастырю были переданы хутор Стоячин под Трипольем и часть села Стайки .	Plur
В бипланарной геометрии две точки определяют две прямых ( соответственно , две прямые определяют две точки ) .	Plur
( Унарный ) контейнер определён индексами S и семейством типов на позициях P , индексируемыми через S : задана функция от типов индексов к типу элементов .	Plur
Интернет обеспечивается провайдерами Ростелеком , Flex ( Wi-Fi ) и Кредо-Телеком ( Wi-Fi ) .	Plur
В эпоху Марии-Антуанетты панье становятся до того большими и неудобными , что их снабжают складной конструкцией на шарнирах , а также увеличивают проёмы каретных дверец .	Plur
Принято украшать синагоги зеленью .	Plur
В 2009 году британская инди-рок группа White Lies сняла в Никеле клип на песню « Farewell to the Fairground » .	Plur
Выгодное расположение делает его привлекательным для обеспеченных граждан : некоторые районы города представляют собой элитные коттеджные поселки .	Plur
Выше по течению находится Харламов мост , ниже — Красногвардейский мост .	Plur
Пилоны облицованы светлым мрамором « коелга » .	Plur
Сомнения усилила в 2004 году публикация исследований флота , неофициально названных « докладом Виллкатса » ( адмирал Мортон Д .	Plur
С 1995 года Южноафриканское метеорологическое бюро содержит с позволения Великобритании две автоматические метеостанции на островах Завадовского и Туле в необитаемом и вулканически активном архипелаге Южные Сандвичевы острова .	Plur
Они стали более точными , часть из них выполнялась с помощью чертёжных инструментов .	Plur
Огнём пулемётов они пытались отсечь роту от отходящих мятежников .	Plur
Полость рта должна быть обследована на наличие инородных тел , крови или секрета .	Plur
Таковы теорема о представлении вещественных чисел систематическими дробями и теорема о нуле знакопеременной непрерывной функции .	Plur
В своей речи она часто перемешивает испанские и английские слова .	Plur
Германский артиллерийский офицер Шрамм в начале XX века строил и испытывал античные метательные машины .	Plur
Однако ещё долго дома борзнянцев отапливались дровами и торфом , а воду брали из колодцев .	Plur
В отличие от обычных микроамперметров шкала гальванометра может быть проградуирована не только в единицах силы тока , но и в единицах напряжения , единицах других физических величин .	Plur
Здесь он заложил фундамент институт радиологии и небольшое количество специальных клиник , организованных для беременных .	Plur
Сын Пердикки III , Аминта IV , был возведён на трон , но в силу малолетства опекуном над ним стал Филипп .	Plur
Доход квалифицированного ремесленника тогда не превышал трёхсот гульденов в год ;	Plur
Например , бывший председатель центрального банка Нидерландов , выступая с осуждением криптовалют в 2013 году , сказал , что « биткойны хуже тюльпаномании .	Plur
Кроме того , при длительном течении эндометриоза в половых органах образуются спайки , что также увеличивает риск развития бесплодия .	Plur
Все лайнеры оборудованы стабилизаторами качки .	Plur
Популярным был маршрут Красноярск — Игарка .	Plur
Среди различных изделий из дерева и камня , выявленных здесь , особую ценность представляют деревянные шкатулки .	Plur
Они располагали 2307 десятинами пахотной земли , их укреплению способствовали кредитное и потребительское товарищества , организованные в 1904 г. земством .	Plur
Пользуясь кредитами этих товариществ , кулаки расширяли торговые операции .	Plur
В 1980 г. на предприятии изготовлено 25 тыс. тонн комбикормов .	Plur
Наиболее значимыми в экономике города и окрестностей являются : Торговые центры :	Plur
В Снигирёвке установлено 4 памятника погибшим Воинам .	Plur
Будьте здоровы , дорогой учитель и утешитель » .	Plur
Пилоны облицованы серым мрамором .	Plur
Пилоны украшают 26 барельефов из белого мрамора работы И .	Plur
17 октября 2018 года в клубе « Зал Ожидания » ( Питер ) прошла презентация второго альбома группы — « Зал Ожидания » .	Plur
Последнего успокаивают обещания Азиру платить ему такую же дань , которую вносили захваченные им города , и он не принимает мер .	Plur
В стране Тегарама в городе Талпа Суппилулиума провел смотр армии и отсюда направил своего сына Арнуванду и военачальника Циту против Тушратты .	Plur
Также недалеко от Духовщины , в деревне Сутоки , родился поэт и писатель Федор Николаевич Глинка .	Plur
Для StarDict были портированы словари из DICT , * Quick , Blowfish , XDICT , cdict5 и др .	Plur
Отражает котировки брокеров / дилеров для ценных бумаг внебиржевого рынка ( OTC ) .	Plur
Модульность данной линейки продуктов позволяет операторам как фазировать инвестиции в OSS в едином решении , так и просто выбирать лишь отдельные компоненты .	Plur
В результате вооружённого конфликта в Приднестровье в 1992 году , на станции Раздельная расположились палатки с беженцами из зоны военных действий .	Plur
В бортах боевой рубки предусматривались бойницы для ведения огня из личного оружия экипажа изнутри боевого отделения .	Plur
Также G-13 вместо бензиновых двигателей оборудовались дизельными , производства швейцарской фирмы « Заурер » , но ситуация с их установкой не вполне ясна .	Plur
По территории Краснодарского края дорога проходит станицы Кущёвскую , Павловскую ( начало автодороги « Кавказ » ) , город Кореновск и доходит до Краснодара .	Plur
Во второй половине 1990-х годов сначала в « Правде » , затем в « Советской России » выходил вкладыш « Правда России » как орган КПРФ .	Plur
Ряд из них закрывался броневыми крышками или пробками , выведенные через верхнюю кормовую деталь выхлопные трубы защищались двумя броневыми колпаками .	Plur
Гаубица М-30С имела ствол длиной 22,7 калибра , дальность стрельбы прямой наводкой достигала 3,6 км , максимально возможная — 8 км .	Plur
В 1972 году в Малине был открыт памятник погибшим в Великой Отечественной войне — Курган Бессмертия ( авторы : архитекторы Д .	Plur
Этим были проникнуты их песни и стихи , их разговоры и даже сны .	Plur
В большинстве своём куруцами были этнические венгры и секеи , однако также присутствовали словаки и русины .	Plur
Все дошедшие до наших дней достопримечательности появились в местечке в XIX — XX вв. , поскольку в 1803 и 1811 годах Немиров сгорел дотла .	Plur
В одну сторону мы складывали живых , в другую — мёртвых .	Plur
В данном разделе Руководство сообщает инвесторам информацию , необходимую для оценки компании ; особенный упор необходимо сделать на её перспективы работы в будущем .	Plur
Опоры моста были переложены ( с сохранением старого свайного основания ) , кирпичный свод был заменен на металлические двухшарнирные арки .	Plur
В Сальске работает телекомпания ООО « ТРВК „ Спектр “ » , а также ООО « Дон Медиа Груп » , ООО « Дельта ИС » .	Plur
Молокане ожидают скорого пришествия Христа и установления Царства Божия на земле .	Plur
Опыта создания рентабельных зерновых хозяйств в СССР не было .	Plur
Здесь охотно селились как казаки , так и всякого рода дельцы — владельцы лавок , хлебных ссыпок и мастерских .	Plur
Во время Великой Отечественной войны важнейшая переправа на Дону — Бабинская — подверглась массированным налётам вражеской авиации .	Plur
Особое внимание уделяется тренерам , которые будут заниматься по этой программе .	Plur
На размышление было дано 25 минут ... ... Антонов именем революционного комитета объявил всех арестованными и начал переписывать присутствовавших .	Plur
О потерях сторон точных данных нет .	Plur
Однако случившиеся после убийства Александра II студенческие волнения привели к обвинению Муромцева в примирительной позиции по отношению к студенческим выступлениям ;	Plur
Чемпион Европы среди юниоров , бронзовый призёр чемпионата Европы и чемпионата мира среди сениоров .	Plur
Стеклов сделал на полях много иронических пометок : « ему кажется , а мне не кажется » , « геттингенская болтовня » и т. п .	Plur
Север графства , сравнительно менее известный туристам , может похвастаться видом на горы .	Plur
Найджар пишет : Действия Арафата в Ливане нельзя назвать иначе как варварством .	Plur
После принятия в 988 году от греков христианства , в Киевской Руси сначала господствовал " Устав песненных последований " по образцу Устава Великой Церкви Константинопольской .	Plur
Наиболее опасен выпас скота .	Plur
В сербском алфавите 29-я , в македонском — 30-я .	Plur
Уровень 8 является максимальным .	Plur
Помимо уровней , разработчикам и пользователям , хорошо зарекомендовавшим себя , присуждаются специальные статусы , позволяющие управлять сайтом и сообществом :	Plur
Также существует блог Викимапии .	Plur
К галактике прилегают два состоящих из звёзд приливных « хвоста » , протянувшихся на 38 и 26 килопарсек .	Plur
Галактика и звезда находятся примерно в 7 угловых минутах друг от друга .	Plur
В М 74 наблюдались три сверхновые : SN 2002ap , SN 2003gd , и SN 2013ej .	Plur
Обращение к функции такой библиотеки само по себе не вызывает переключения в режим ядра и является обычным вызовом подпрограммы .	Plur
Он был сыном короля Дал Риады Алпина II и младшим братом короля Кеннета I , который умер в феврале 858 года .	Plur
Только в 1157 году Малкольм IV смог договориться с восставшими .	Plur
Круглый зал отделяется от кассового четырьмя пилонами , овальными в плане и расположенными длинной осью .	Plur
Вход в зал условно обозначен двумя прямоугольными пилонами высотой до основания купола .	Plur
Однако вместо восстановления полной цитаты второго куплета из гимна была восстановлена утраченная часть взамен первых двух строчек , и симметрично распределена надпись .	Plur
Пилоны и колонны дорического ордера покрыты светлым мрамором « коелга » .	Plur
В галактике и её окрестностях наблюдались четыре сверхновые :	Plur
В центре туманности находятся яркие голубые звезды рассеянного скопления NGC 2244 .	Plur
В студии играл шутов , слуг , вестников и другие незначительные роли .	Plur
Среди игровых развлечений — горки , гимнастические джунгли , батуты , кресла-мешки и ковровое покрытие , имитирующее искусственный газон .	Plur
Последние исследования указывают наличие двух сверхмассивных черных дыр с периодом обращения 16 лет .	Plur
Развивающих ёмкостей также не хватает для полного развития всех аугментаций .	Plur
Консольная версия получила заметно более низкие оценки критиков , чем оригинал .	Plur
В XVI веке в Испании вновь вошли в моду тонкие дорогие чулки , связанные вручную .	Plur
В группе " Якярля " использовались пустые дольмены из песчаника .	Plur
Мазепинским постройкам свойственны монументальная пышность и вольное расположение частей и деталей сооружений , декоративность орнамента и игра светотени , призванные подчеркнуть преимущества огромной площади каменных церквей .	Plur
Последний из гетманов , К. Г. Разумовский , предпочитал местным строительным кадрам архитекторов , выписанных из Санкт-Петербурга .	Plur
К преподаванию привлекаются ведущие американские ученые , в том числе Дж .	Plur
Личность и телефонный номер абонента не раскрываются его партнерам в целях безопасности .	Plur
Выгодно это было прежде всего самым мобильным операторам увеличением платного трафика .	Plur
Более того , в противовес либералам , русские марксисты выступали против обязательного государственного языка .	Plur
В первую очередь инструмент используется плотниками , каменщиками , монтажниками при различных монтажно-крепежных работах , а также с целью проверки результатов уже произведенных работ .	Plur
Во время татаро-монгольского нашествия Ростов был захвачен и разорён .	Plur
Рыбалка не требует специальных снастей , достаточно метра лески с крючком чтобы наловить ротанов в достаточном количестве .	Plur
Передача одного снимка со скоростью 8,33 бит / сек занимала 8,66 часа .	Plur
— Пора надевать шубы и возвращаться домой .	Plur
Прошение о его избрании было подписано всеми ведущими медиками того времени , включая Ричарда Броклсби .	Plur
В 1800 году Юнг перебрался в Лондон с намерением начать врачебную практику .	Plur
Степень переохлаждения — уровень охлаждения жидкого металла ниже температуры перехода его в кристаллическую ( твёрдую ) модификацию .	Plur
Часто психиатры становились вольными или невольными участниками политических злоупотреблений своей профессией ; в сравнительно редких случаях они прибегали к использованию пыток .	Plur
В первом для себя чемпионате Бундеслиги баварцы заняли третье место и завоевали кубок страны , что предоставило им право играть в Кубке Кубков .	Plur
Задача крайних нападающих на скорости проходить по флангам и отдать пас центральному форварду .	Plur
Непосредственными же разработчиками оружия были нанятые и инженер Теодор Эйкхофф ( ) , а также Оскар Пэйн ( ) и Джордж Голл ( ) .	Plur
Газеты пестрили заметками об использовании ПП « Томпсон » при разборках бутлегеров :	Plur
Причём фирма выпустила 847 991 пистолетов-пулемётов , а фирма — 539 143 .	Plur
Территориально покрывает швейцарские кантоны Женева , Во , Нёвшатель и Юра ; а также франкоговорящие части кантонов Берн , Вале и Фрибур .	Plur
Древнейшими жителями Черногории в античную эпоху были иллирийцы .	Plur
В дальнейшем черногорцы совместно с русскими оказали сопротивление французским войскам у Цавтата и Дубровника .	Plur
1 декабря Сербия и Черногория объединились с Государством словенцев , хорватов и сербов в новое государство — Королевство сербов , хорватов и словенцев .	Plur
Преобразователь координат осуществляет преобразование проекций formula _ 3 в проекции formula _ 7 неподвижной системы координат formula _ 8 , связанной со статором .	Plur
В 1947 году он добивается реабилитации и снова возвращается к театральной деятельности .	Plur
В 2000-е годы СУБД DB2 представлена версиями на следующих платформах :	Plur
" " Семнадцать мгновений весны ( телефильм )	Plur
Само землетрясение не принесло значительных разрушений , однако вызвало цунами .	Plur
Среди крупных теоретиков троцкизма после смерти Троцкого были Эрнест Мандель , Тед Грант и Тони Клифф .	Plur
Своих прав на эксплуатацию государственного аппарата отдельный чиновник не может передать по наследству .	Plur
Среди резолюций , принятых на конгрессе , была « Переходная программа » .	Plur
Это привело к снижению интереса ученых к нему с 1980-х годов .	Plur
8 % девственниц являются таковыми лишь чисто анатомически , поскольку практикуют половые контакты разного рода : оральные , анальные , изредка даже зоофильные .	Plur
Магнитобиоло́гия — одно из направлений радиобиологии неионизирующих излучений ; раздел биофизики , изучающий биологические эффекты слабых низкочастотных магнитных полей , не вызывающих нагрева тканей .	Plur
Лишь один Логан , обладая регенерацией , оказывается в состоянии убить Джин по её же просьбе .	Plur
Множество сотрудников космодрома покинули Байконур и уехали со своими семьями в Россию , на Украину , в Белоруссию .	Plur
Согласно данному законодательному акту ( ст.3 ) подлежат реабилитации :	Plur
Похоронное дело осуществляется федеральными и местными органами исполнительной власти , органами местного самоуправления .	Plur
О некоторых задачах аналитической динамики / / Теорет .	Plur
1-го Всерос. семинара заведующих кафедрами теорет .	Plur
О вариационных принципах для систем с неудерживающими связями / / ПММ . Т.70. № 6 .	Plur
В то время в России сильнейшими шахматистами были Чигорин , Шифферс и Алапин .	Plur
Возможность слежения за состояниями автомата по значениям одной многозначной переменной позволяет ввести в программирование ( по аналогии с теорией управления ) понятие « наблюдаемость » .	Plur
С 1948 года и до самой смерти в 2006 году д-р Александр Шафран являлся Главным раввином Женевы и профессором истории религии Женевского университета .	Plur
В 1949 году арестован , умер в тюрьме во время следствия ( по некоторым данным , в результате голодовки , объявленной в защиту одной из заключённых ) .	Plur
Элементы арок состояли из досок в пакетах , по свидетельству современников он напоминал 2-й Лаврский мост через реку Монастырку .	Plur
Именно основной антропологический тип населения , связанный с культурой шнуровой керамики , озадачил антропологов чрезвычайно широкой географией своего распространения .	Plur
Это были льняные либо пеньковые верёвки .	Plur
Заряжание миномётов калибром до 130 мм включительно обычно производится с дула .	Plur
Подобные штемпели употреблялись в Лондоне , Эдинбурге , Дублине , Индии и английских колониях в Северной Америке .	Plur
К нему неожиданно прибывают жандармы во главе с Фандориным , который разоблачает Анвара-эфенди .	Plur
Фильм и ведущие актеры были номинированы на несколько наград .	Plur
Однажды им заинтересовался пришедший в кузницу преподаватель оружейного отделения , известный на Дону оружейный конструктор Александр Евстафьевич Чернолихов .	Plur
Однако Фандорин разбивает обвинительные построения комиссара .	Plur
Боте был допрошен и его работы были конфискованы .	Plur
Самый древний из известных хамелеонов найден в Европе ( находке примерно 26 млн лет ) .	Plur
Мелкие животные представлены мышами , сурками , зайцами и пищухами .	Plur
Местами высаживают яблони и груши .	Plur
На 78 конно-почтовых станциях работали 437 возчиков при 518 лошадях .	Plur
В малонаселённых деревнях ( от 20 дворов и менее ) устанавливались почтовые ящики .	Plur
Марки имели номиналы от 50 пенни до 25 финских марок .	Plur
В следующем матче в Ресифи были всухую обыграны 4-кратные чемпионы мира итальянцы , единственный гол в конце первого тайма забил капитан команды Брайан Руис .	Plur
Он имеет 7-е игровое отверстие для большого пальца .	Plur
Он отразил одно из первых нашествий « Народов моря » .	Plur
При наследниках Рамсеса III власть фараонов ослабла ещё сильнее .	Plur
Так , например , бензальдегид взаимодействует с NaHSO , HCN , образуя соответствующие продукты .	Plur
Находки раскопок находятся в Тернопольском краеведческом музее .	Plur
Фасад украшен резными белокаменными порталами и башней на южном фасаде , которая венчается дорическим фризом и фигурным ренессансным аттиком .	Plur
Титул баронета из Ньютауна в графстве Мейо был создан в в 1662 году для майора ( ок .	Plur
Полёт сороки волнообразный планирующий .	Plur
На территории района на 1 октября 1927 года действовали 49 сельсоветов и находился 461 сельский населённый пункт .	Plur
2 декабря 2001 года он был переизбран Президентом ОАЭ на седьмой пятилетний срок .	Plur
Воин в золотых доспехах , дующий в рог служит , как бы символом , собирающим своих собратьев для борьбы с врагами со всего света .	Plur
Самыми распространёнными осложнениями являются подкожные гематомы , гипертрофированные рубцы , воспалительные изменения мягких тканей , контрактура протезов .	Plur
Положение сосков относительно вертикали может отличаться .	Plur
В экспорте КНДР преобладают морепродукты — 24,4	Plur
Восточный Саян сложен главным образом гнейсами , слюдисто-карбонатными и кристаллическими сланцами , мраморами , кварцитами , амфиболитами .	Plur
В 1988 году Бек опубликовал статью « Нужно ли менять уголовное право ?	Plur
Сегодня некоторые исследователи связывают возникновение номов с административными преобразованиями раннединастического времени ( Е .	Plur
После завершения войны ИС-2 были модернизированы и находились на вооружении Советской и Российской армий до 1995 года .	Plur
Для сравнения : немецкие тяжёлые танки имели гидравлический либо ручной привод башни .	Plur
Общество проводит ежегодные конгрессы .	Plur
В начале 1820-х переехал в Москву .	Plur
Подписывался инициалами " К .	Plur
( основные съёмки проходили в селе Пески ) .	Plur
Под руководством Бобби Робсона Англия достигла четвертьфиналов на чемпионате мира 1986 года и заняла 4-е место на чемпионате мира 1990 года .	Plur
Скорость укладки и геометрические параметры пути сопоставимы или даже выше , чем во многих европейских странах .	Plur
Эти трубопроводы используются для передачи нефтепродуктов .	Plur
Они содержат много маленьких ярких зарисовок , которые дают нам живое представление о его юности .	Plur
О многих вещах предпочитал просто не говорить .	Plur
С таких позиций они подвергли Мадзини резкой критике и даже намеревались оттеснить его от руководства республиканским лагерем .	Plur
Алексинский и Михайловский горизонты образующие толщу переслаивания состоят из чередования серых известняков и песчано-глинистых пород .	Plur
Ряд из них закрывался броневыми крышками , пробками или козырьками .	Plur
Этот вариант организационно-штатной структуры был признан оптимальным и просуществовал вплоть до конца войны :	Plur
Среди серийных советских самоходно-артиллерийских установок первого поколения СУ-152 занимает несколько обособленное место — как наиболее удачной многоцелевой машины , пригодной к выполнению всех стоящих перед ней задач .	Plur
Эти баржи закупались готовыми на Волге .	Plur
Встреча завершилась победой бразильцев со счётом 5 : 2 , что принесло им их первый в истории титул чемпионов мира .	Plur
Почти не просыхающие лужи и болота были следствием весенних паводков и осенних дождей .	Plur
В 1918 году оккупирован Румынией .	Plur
Евреям принадлежали 2 мельницы и 6 крестьянских поместий .	Plur
Ограничен полуостровами Арнем-Ленд ( на западе ) и Кейп-Йорк ( на востоке ) .	Plur
В период литовско-польского господства на Волыни Устилуг был владением многих феодалов , междоусобицы между которыми очень препятствовали развитию города .	Plur
Пилоны облицованы серым мрамором « газган » .	Plur
На срезе часто с характерными сетчатыми тонкими ветвящимися жилками чёрного или бурого цвета ( « паутинная бирюза » ) .	Plur
Проявления бирюзы часто связаны с зонами вторичного изменения медных месторождений .	Plur
В Серабит-эль-Хадеме остались незначительные запасы бирюзы , а в Вади-Магара бедуины продолжают ее добычу .	Plur
Станция задумывалась как торжественный реквием павшим в Великой Отечественной войне .	Plur
Пилоны облицованы серым мрамором .	Plur
Здесь подводное почтовое отделение было создано в прибрежных водах острова Матакинг ( штат Сабах ) на глубине 24 метра .	Plur
В некоторых режимах работы он не возвращает системе освобождённые программой буферы , а использует их для своих нужд .	Plur
Работал в ЦКК РКИ .	Plur
В 1950 году Абакумов расправился со 150 членами семей осуждённых по « Ленинградскому делу » , репрессировав их .	Plur
Теперь Один собирает Старых Богов для эпической битвы с Новыми Американскими Богами , проявлениями современной жизни и технологии — такими как интернет , масс-медиа или современный транспорт .	Plur
В полуфинале нидерландцы уступили хозяевам чемпионата — португальцам — со счётом 1 : 2 и завоевали бронзовые медали наравне с Чехией .	Plur
Впервые за четырнадцать лет Нидерландам пришлось пропустить крупное футбольное соревнование , коим оказался чемпионат Европы во Франции .	Plur
Если те , кого называют певцами , те , кто поёт , если они не будут вести себя подобающе — это позор .	Plur
Кадыров в мае 2009 года в интервью австрийскому изданию Die Presse назвал утверждения о « расстрельном списке » « идиотизмом » .	Plur
5 марта 2015 г. Кадыров зарегистрировался в социальной сети ВКонтакте , аргументируя это решение намерением поддерживать российские сети и в ответ на многочисленные просьбы .	Plur
Сегодня большинство известных марок сигар производится на Кубе , а также в Доминиканской Республике , Гондурасе , Никарагуа и других странах Карибского бассейна .	Plur
Входит в состав ряда известных коктейлей , среди которых :	Plur
Командующим стал генерал-лейтенант Н .	Plur
Разделяют две основные группы технологий используемых в системах CtP :	Plur
У его основания обычно находится ряд волосков или щетинок , несколько зубчиков или перепончатая кайма .	Plur
Среди опасных сорняков можно выделить растения из рода Амброзия ( " Ambrosia " ) , вызывающие аллергическую сенную лихорадку .	Plur
По одной из версий фаворитка была отравлена придворными , которые были заинтересованы в заключении брака короля с Марией Медичи .	Plur
У фаворитки случился выкидыш , благодаря которому Генрих IV смог беспрепятственно жениться на Марии Медичи , рассчитывая тем самым избавить Францию от долгов .	Plur
Король до такой степени доверял Франсуазе , что она стала его супругой .	Plur
Отсутствует касса для продажи билетов на пригородные поезда .	Plur
Есть касса для продажи билетов на пригородные поезда .	Plur
Есть касса для продажи билетов на пригородные поезда .	Plur
Руководил основанными на радиоигре блестящими операциями « Монастырь » и « Березино » .	Plur
Она наполнена аллюзиями на Библию , Декларацию независимости США , Манифест об освобождении рабов и Конституцию США .	Plur
Монахи в красочных одеждах и огромных масках выполняют танцы , символизирующие разрушение зла .	Plur
Заведующим секцией стал Герхард Клопп .	Plur
На борту судна Кренкель приступил к работе над мемуарами « RAEM — мои позывные » .	Plur
Хищник , питается беспозвоночными и рыбой .	Plur
Помогают в лечении подагры , ревматизма , паралича ; воду пьют и используют для ванн и душей .	Plur
После битвы при Нарбонне ( 436 ) здесь воцарились вестготы .	Plur
Он знаменит необычайно высокими хорами и в целом следует образцу готических храмов севера Франции .	Plur
Почти за 40 лет , прошедшие с того времени , создана уникальная для Белоруссии отрасль , во многом влияющая на экономическое благополучие Республики .	Plur
Его боковые фасады ритмично членятся контрфорсами и стрельчатыми проёмами окон .	Plur
Умеренные искали компромисса с Юань Шикаем , а после взятия 2 декабря Нанкина настояли на заключении перемирия между войсками Севера и Юга .	Plur
При производстве дознаний начальники ЖПУЖД подчинялись начальникам местных губернских жандармских управлений .	Plur
" 24 марта 1828 г. " - У мундиров нижних чинов воспрещено иметь перетяжки .	Plur
Хотя Уэльс и является частью Великобритании , но на крупных международных спортивных соревнованиях ( за исключением Олимпийских игр ) традиционно выступает как самостоятельная команда .	Plur
В четвертьфинале валлийцы попали на команду Бразилии : из строя выбыл лучший игрок валлийцев Джон Чарльз , что подорвало боевой дух команды .	Plur
Отсутствует касса для продажи билетов на пригородные поезда .	Plur
Утрехтский мир оставил весь Монферрат за Савойским домом .	Plur
Независимое положение лордов Островов не могло не волновать королей Шотландии .	Plur
Смерть Ангуса Ога в 1490 году оставила гэльское княжество без сильного лидера .	Plur
Галеры королей и лордов Островов высоко ценились на всей территории Британии .	Plur
Характерной чертой таких замков также являются высокие массивные ( до трёх метров шириной ) стены и несильно возвышающаяся над ними укреплённая башня .	Plur
Не все языки могут быть заданы с помощью КС-грамматик .	Plur
Король самостоятельно назначал премьер-министров и формировал правительство .	Plur
С декабря 2011 года по 2013 год — вице-президент футбольного агентства « Проф-спорт компани » , представляющего интересы более 100 российских футболистов .	Plur
Земли вокруг Митилены были розданы афинским поселенцам-клерухам .	Plur
Кустарник размножается черенками , разводится в оранжереях , где они должны зимовать , а на лето могут высаживаться в грунт .	Plur
% были русинами или греко-католиками , и 23,2 % были поляками или римокатоликами .	Plur
Первая « школа Монтессори » была открыта ею 6 января 1907 года в Риме .	Plur
Толщина этилфлуорэтилена , из которого состоят подушки — 0,2 мм .	Plur
До 2002 года в процессе принятия федерального бюджета депутатам удавалось существенно увеличить некоторые его расходные статьи ( как правило , социальные ) .	Plur
Идея перекрытия такого пролёта была уже к 1417 г. , но только в 1420 г. зодчему дали разрешение на строительство .	Plur
Два верхних этажа прорезаны 7 окнами , расположенными по каждой стороне и объединёнными линией балконов , проходящими по всей длине фасада .	Plur
Концепции Голдинга , в основном , основывались на крайне пессимистическом отношении к природе человека и перспективах его эволюции .	Plur
Основное внимание автор книги сосредоточил на тех чертах личности Голдинга , которые делали писателя в его собственных глазах « монстром » .	Plur
Строились магистральные автомобильные дороги Москва — Киев , Москва — Волгоград , Куйбышев — Уфа — Челябинск .	Plur
Алексеевский монастырь пострадал во время Смуты и был заново восстановлен в 1625-м .	Plur
Все остальные причастные к взрывам домов были арестованы либо убиты в ходе операций силовых структур на Северном Кавказе и в Грузии .	Plur
Полностью трилогия , включающая в себя повесть « Соната моря » и озаглавленная « Лабиринт для троглодитов » , вышла в 1991 году .	Plur
Кроме того , Брауэр интересовался топологией и основаниями математики .	Plur
Все больше кораблей подвергались грабежам , доходы от которых позволяли многим госпитальерам вести праздную и богатую жизнь .	Plur
В Элладской православной церкви камилавка даётся священнослужителям при рукоположении и составляет неотъемлемую принадлежность священного сана .	Plur
" " Рейн Энерги ( стадион )	Plur
Рейн Энерги Штадион ( ) — стадион в городе Кёльне , Северный Рейн-Вестфалия , Германия .	Plur
В данное время выполняет только представительские и дипломатические функции ( согласно Конституции 1975 года ) .	Plur
Римляне называли карфагенян пунийцами .	Plur
По тому же обвинению Алаа и Гамаль Мубараки получили по четыре года тюремного заключения .	Plur
Ориентация части нижегородских князей на монголо-татар противоречила объединительным стремлениям Москвы .	Plur
Помимо этого , щуки питаются земноводными и рептилиями , крупными насекомыми и различными отбросами .	Plur
Из данной рыбы готовят самые разные варёные , жареные , печёные , солёные блюда , из мяса делают начинки для рыбных пирогов и консервы .	Plur
Громов выступал в спектаклях « Усмирение строптивой » , « Король , закон и свобода » , « Сказка о прекрасном короле Альберте » .	Plur
Зачёты проводились представителями райкомов комсомола и членами комсомольских комитетов организаций .	Plur
Все приведённые ниже режимы встречаются только в домашних версиях игры .	Plur
Во времена Перестройки на канале велись трансляции Олимпийских игр в Сеуле и теннисных турниров Открытых чемпионатов Англии и Франции .	Plur
Конкурс был выигран телекомпанией ТВС , практически состоящей из журналистов нового ТВ-6 , но канал просуществовал всего год и также был закрыт .	Plur
В матчах с ЮАР и Намибией были зафиксированы ничьи , ( 0 : 0 и 3 : 3 ) , ивуарийцам ангольцы уступили 2 : 5 .	Plur
Победа команды с восторгом была воспринята российскими болельщиками : по всей стране в ночь на воскресенье прошли массовые гуляния .	Plur
Неравенства с одинаковыми знаками называются одноимёнными ( иногда используется термин « одного смысла » или « одинакового смысла » ) .	Plur
Преобразованием Лапласа свёртки двух оригиналов является произведение изображений этих оригиналов : Левая часть этого выражения называется интегралом Дюамеля , играющим важную роль в теории динамических систем .	Plur
Многие из них являются частными случаями других преобразований .	Plur
Родился в семье еврейских эмигрантов из Одессы Ребекки Миллер и Дэвида Поллака .	Plur
На восточной стороне лес встречается лишь небольшими рощами .	Plur
ИКАО также предоставляет телефонные позывные для самолетов по всему миру .	Plur
В мае 2012 года председателем оргкомитета форума стал новый министр экономического развития Российской Федерации — Андрей Белоусов .	Plur
Большинство внешних и внутренних помещений форума являются временными и строятся к форуму , а после его окончания демонтируются .	Plur
Во второй половине 80-х пришли роли в спектаклях « Дом » Ф. Абрамова , « Двадцать минут с ангелом » А .	Plur
В нём может быть несколько этажей , занимаемых одной семьёй .	Plur
Хостелы востребованы любителями недорогих путешествий , поэтому они ориентируются главным образом на материально стеснённую молодёжь .	Plur
В течение января-февраля 1826 года в ходе экспедиции под командованием генерала Ермолова были уничтожены аулы по р .	Plur
С 7 по 10 июля 1840 года отряд генерала Галафеева разорил аулы плоскостной Чечни по направлению : Старые Атаги — Чахкери — Гойты — Урус-Мартан — Гехи .	Plur
По информации российских СМИ , священники были похищены группой вооруженных лиц под непосредственным руководством известного полевого командира Доку Махаева , ранее присутствовавшего на переговорах в Урус-Мартане .	Plur
Он не любил парадов и тренировок с оружием и предпочитал как можно скорее « притвориться мёртвым » в потешных боях .	Plur
Так , например , в Балтийском , Черном и Каспийском морях эти явления практически не заметны .	Plur
Вычислим приливные « горбы » на Земле , вызванные притяжением Луны и Солнца .	Plur
29 декабря 2008 года Большаков был приговорён к 5 годам лишения свободы условно .	Plur
Но в третичном периоде эти котловины по временам затоплялись водою значительных озёр , оставивших типичные озёрные осадки .	Plur
Всего Мытищинский и Ленинградский заводы построили 149 вагонов типа « Ем » , 31 типа « Ема » и 33 типа « Емх » .	Plur
Подобным образом были модифицированы вагоны Тбилисского и Киевского метрополитенов .	Plur
Снаружи удалялись молдинги и водоотводные желоба .	Plur
Обе сущности питают свои иллюзии , у одних они заключаются в вере в партию , а у других в потребительские товары .	Plur
Собственный вес такой телеги составляет 250 — 300 кг , размеры — примерно 2,5 × 1,5 метров .	Plur
В городе работают 22 котельные с суммарной мощностью 191,16 Гкал / час .	Plur
Среди жителей города популярны футбол , волейбол и баскетбол , а также многие разновидности бега .	Plur
Эта победа принесла итальянцам четвёртый титул чемпионов мира .	Plur
В 2008 году Фидель Кастро обращался к партизанам с просьбой освободить оставшихся у них заложников .	Plur
Два гола за США на том ЧМ забил Барт Макги , ещё один — Джим Браун .	Plur
В 1859 году Галац печально прославился произошедшим здесь еврейским погромом .	Plur
Проект теплохода типа « Москва » был утверждён 27 сентября 1965 года , а первое ( головное ) судно серии было построено в 1969 году в Москве .	Plur
Сочинения , выбранные в качестве лучших , затем публикуются издательством « Бунгэй сюндзю » .	Plur
Первые лэ разрабатывали « бретонские » сюжеты , в них доминировали фантастические мотивы , в том числе мотив связи героя с феей .	Plur
Строфическая песня лэ представлена в XIII — XIV веках в различных формах .	Plur
Обрывочность нотации ( как принцип записи ) дала исследователям повод предполагать " импровизационный " характер музыкального сопровождения .	Plur
Многие двойные строфы чётко разбиты на полустрофы : ультимы в открытой и закрытой каденциях в них подлежат координации по общим для музыки Машо законам прототональной гармонии .	Plur
Убыхские легенды и сказания не отделяют убыхов от адыгов , а убыхскую землю — от адыгской земли .	Plur
Большой вклад в становление и развитие онтогении минералов внесли такие видные учёные , как А .	Plur
Среди шапсугов в языковом отношении выделяются хакучи .	Plur
В собрании присутствовали все сословия , кроме зависимых крестьян ; позже собрание составлялось из депутатов от обществ .	Plur
Его стиль был признан превосходным во всём мире .	Plur
Автор ряда методических пособий и очерков о выдающихся музыкантах прошлого .	Plur
Открытые порты в правовом отношении противопоставляются закрытым портам .	Plur
В 1943 году Дмитриев узнал , что при Пермском драматическом театре открывается театральная студия , и отправился туда на прослушивание .	Plur
Радикальная часть гуситов создала на горе Табор в Южной Чехии укреплённый лагерь .	Plur
По всей Германии распространились манифесты гуситов .	Plur
Педагогический коллектив составляли выпускники Московского государственного института имени Гнесиных , Ленинградской , Уральской , Новосибирской и других консерваторий .	Plur
Сейчас эти крышки ликвидируются , так как они не соответствуют современным стандартам безопасности .	Plur
В большинстве стран Европейского союза приемщикам утильсырья строго запрещено покупать крышки люков , но это правило часто нарушается .	Plur
По словам Колыванова , после финальной встречи он не сдерживал слёз .	Plur
Сторонником Коперника был и его друг , епископ Тидеман Гизе .	Plur
Научные споры вокруг гелиоцентрической системы способствовали демаркации науки и религии , благодаря чему доводы , основанные на Священном Писании , перестали восприниматься как аргументы в научной дискуссии .	Plur
Все переговоры велись через посредников , но когда Гай предложил германскому вождю прибыть к нему лично , он отказался : подобным образом римляне вызывали зависимых правителей .	Plur
Большинство легионеров Цезаря , однако , направились не на зимние квартиры , а в Рим .	Plur
После прибытия в Нарбонскую Галлию ему стали ясны планы повстанцев по недопущению соединения с войсками .	Plur
В 2001 году дизайн флага был изменён из-за постоянно возникающей путаницы с другими движениями .	Plur
В конечном итоге символ радуги стал использоваться в субкультуре хиппи , нью-эйдж , экуменических , мистических , экологическом движениях .	Plur
В 1685 году на нижний массив был надстроен шатровый верх и добавлен белокаменный декор .	Plur
С артишоками готовят даже десерты и хлеб .	Plur
В его состав входят соцветия , корни и стебли растения .	Plur
— цикл фантастических лайт-новел Сёдзи Гато , содержащих элементы мехи и комедии .	Plur
Трём бойцам « Мифрила » — старшему сержанту Мелиссе Мао , сержанту Курцу Веберу и сержанту Сагаре Сосукэ приказывают охранять одну из избранных — школьницу Канамэ Тидори .	Plur
Действие происходит хронологически после событий третьего сезона сериала .	Plur
В некоторых суфийских руководствах описываются звуковые и визуальные явления , которые соответствуют различным формам и стадиям зикра .	Plur
Так повелел Творец Небес , когда Он с величием и могуществом утвердился на престолах Имён Своих .	Plur
После победы в четвертьфинале над Бразилией журналисты стали называть их , подчёркивая атакующий стиль игры команды , « бразильцами Европы » .	Plur
Только в последнем туре французы победили аутсайдеров — Фареры — со счётом 5 : 0 .	Plur
В первом матче французы разгромили сборную Гондураса , победу им принес хет-трик Карима Бензема , также разгром от Франции получили и швейцарцы .	Plur
7 октября в матче 9-го тура сборная Франции на выезде , на стадионе Васил Левски , победила команду Болгарии со счётом 1 : 0 .	Plur
В 1998 году Рольфа Фрингера сменил француз Жильбер Гресс .	Plur
Юты внесли немаловажный вклад в древнеанглийский язык , особенности их наречия сказались на кентском диалекте английского языка .	Plur
Блок занял 36-е из 45 мест , набрав 0,08 % ( 21 649 голосов ) .	Plur
Начало войны ознаменовалось также началом этнических чисток , проводившихся обеими сторонами .	Plur
Возле его берегов водятся нерпы , тюлени ларга и морские львы сивучи .	Plur
Деятельность госпредприятий и поддержка малого бизнеса строго регламентируется министерствами .	Plur
Не отобрались тоголезцы лишь дважды — в 2004-м и 2008-м годах .	Plur
Вагоны оборудованы комплектами электрооборудования КАТП-1 производства ЗАО « Метровагонмаш » с двигателями ТАД 280М4 У2 производства АЭК « Динамо » номинальной мощностью 170 кВт .	Plur
Никакими вышеизложенными путями получить эти заклятия нельзя .	Plur
Так начинался нынешний Золочев .	Plur
Иконостас , фундированный каневским старостой Николаем Потоцким , был почти полностью уничтожен в советское время , а в 2002 — 2003 годах воссоздан с сочетанием старых фрагментов .	Plur
В 1890 году Чернов был арестован во время обыска на квартире Сазонова .	Plur
В апреле 1894 года за причастность к нелегальной деятельности партии Чернов был арестован и привлечён к дознанию .	Plur
В основном на страницах журнала высказывались интеллигенты , сохранившие верность демократическим и социалистическим идеалам .	Plur
В ходе начавшейся за этим войны Карловац серьёзно пострадал , многие здания города были повреждены или разрушены .	Plur
Жителей города и района обслуживает центральная районная больница , поликлиника .	Plur
« Если этот Томатор такой злой , почему тогда он оставил для нас все эти полезные штуки — бомбы и прочее ? » <	Plur
Во время монголо-татарского нашествия он был разрушен захватчиками , после чего часть его жителей переселилась в посад Погонич .	Plur
В собственности мещан в конце XIX века находились 1001 морг пахотной земли , 651 морг пастбищ и 177 моргов леса .	Plur
Эта болезнь сопровождала Поста в течение всей его жизни .	Plur
В данном списке представлена информация о железнодорожных остановочных и раздельных пунктах , расположенных на территории Москвы .	Plur
На теле героя сборный артефакт занимает все слоты , которые занимали его компоненты .	Plur
В городе Сопряжение есть " Университет магии " , где герои могут за деньги изучить каждую из четырёх магических школ .	Plur
Существует иерархия , согласно которой строения нужно возводить .	Plur
В Караторе , область которого насыщена шахтами по добыче редких ресурсов , армия Роланда прибывает с некоторым опозданием относительно Арчибальда .	Plur
В сезоне 2014 / 15 соглашение с Puma была продлена и клуб вернулась к янтарным и чёрным полосам домашней формы .	Plur
Выступал в концертах , на юбилейных и творческих вечерах , встречах со зрителями .	Plur
Торговый комплекс микрорайона представлен тремя корпусами , включая галерею Люкс , на площади между которыми был сооружён парапет для фонтана .	Plur
Культурный центр оборудован тремя залами и рестораном .	Plur
Формальным лидером группировки долгое время был бывший школьный учитель географии Шариф Ахмед , бывший президент Сомали .	Plur
Ещё через несколько месяцев Симонов был назначен на должность заместителя главного конструктора в ОКБ Сухого с задачей завершить доводку фронтового бомбардировщика Су-24 .	Plur
О связи цветов с различными династиями упоминают ещё Анналы Люй Бувэя ( конец III века до н. э. )	Plur
Ге́нрих фон Сте́фан ( ;	Plur
Перрон был огорожен защитными витражами в стиле ар-нуво .	Plur
В 1995 году окончил отделение режиссуры анимационного кино Высших режиссёрских курсах при ВГИКе ( мастерская Фёдора Хитрука ) .	Plur
Результатом этого похода стала потеря королями Островов Ковала , перешедшего под контроль Стюартов , а также передача Кинтайра , находящегося ранее во владении Руаири , Дональду .	Plur
Леса в целом тяготеют к более тёплой западной стороне острова , согреваемой остатками течения Соя и защищённой от холодных тихоокеанских течений горами .	Plur
Часть Южных Курил , как и часть Северных , в период максимальной регрессии мирового океана соединялась с Евразийским материком , откуда на острова пришли континентальные виды .	Plur
Кроме того к уже существующим композициям была добавлена новая — " Outro " ( время звучания 4 минуты 13 секунд ) .	Plur
Никакие из качеств или поступков человека не гарантируют его спасения .	Plur
Церковь управляется соборами и синодами , причём не может быть абсолютно непогрешимых решений церковных органов .	Plur
По инициативе вдовы Войтинского Мичиганским университетом с 1964 года в память о нём организуются ежегодные « Лекции Войтинского » ( ) .	Plur
Все аудио-семплы хранятся сжатыми с помощью адаптивной дифференциальной импульсно-кодовой модуляции и линейного предсказания .	Plur
Все подобные действия являлись незаконными .	Plur
Кроме того , Римский-Корсаков считал , что оркестровка этой оперы также явилась для него « шагом вперед во многих отношениях » .	Plur
В июне 2016 г. на станции были установлены турникеты .	Plur
В других интервью Беренджер не скрывал своего пристрастия к отрицательным героям :	Plur
Ваниль культивировалась как ароматизатор жителями доколумбовой Америки ; ацтеки использовали её как ароматизатор для шоколада .	Plur
Затем мышам ежедневно стали давать различные дозы ванилина 1 , 5 , 10 , 50 или 100 миллиграммов на килограмм массы тела .	Plur
« Это было самое худшее время в моей жизни , — рассказал Клуни журналу The Mirror в 2003 .	Plur
Фильм с участием Ламберта « 10 дней в сумасшедшем доме » был включен в конкурсную программу первого кинофестиваля в Бентонвилле ( США ) .	Plur
Мемориал воинам-землякам , погибшим в годы Великой Отечественной войны .	Plur
Часто ступеньки оборудованы наклонными дорожками для спуска велосипедов , детских и инвалидных колясок , однако не всегда удобными .	Plur
Дугал оставался верен Норвегии на протяжении всей его жизни .	Plur
Со временем посёлок энергетиков слился с посёлком железнодорожников .	Plur
В 1917 году Абрамов участвовал в работе Всероссийского съезда крестьянских депутатов и был избран в его Исполком как первого , так и второго созывов .	Plur
В 1935 году Абрамов проживал в Воронеже , где работал экономистом Махорсовхозтреста .	Plur
Окончательно механизм выдачи « проезжих » или « отпускных » свидетельств закрепил свод судебных законов 1497 года .	Plur
Верх фасада окружен оригинальными карнизами из небольших кирпичей .	Plur
В ответ китайцы захватили южный Шаньдун .	Plur
Сейчас является Свидетелем Иеговы .	Plur
В большинстве задач и алгоритмов используются две ортогональные проекции на взаимно перпендикулярные плоскости .	Plur
Рисунок отличается точностью и изяществом , лики — благородством типов , одухотворенной энергией , эффектен контраст между белыми одеждами и интенсивными синими фонами .	Plur
Имеет оркестровые , инструментальные , хоровые и вокально-инструментальные обработки .	Plur
В 1968 году получил также диплом специалиста по устройству и управлению предприятием в Колледже Cordwainers ( Лондон ) .	Plur
Сверху на шпиндель надевается турель , которая помимо декоративной функции имеет еще и прикладное значение : как правило , на вершине турели имеется углубление для резервного шарика .	Plur
Лудоманы зачастую бывают наделены незаурядными счетно-аналитическими способностми , однако используют они их не рационально , в большинстве случаев лишь в ущерб " матожиданию " .	Plur
После окончательного раскрытия личности убийцы многие фанаты телесериала были расстроены и возмущены столь отталкивающей развязкой , а сериал полностью обернулся к зрителю своей « сверхъестественной » стороной .	Plur
Премеланжевая масса образуется внутри закрытых карманов , наполненных водой , где песчаная форель выделяла в воду свои экскременты .	Plur
Есть касса для продажи билетов на пригородные поезда .	Plur
Оставшиеся 27 вагонов серии « С-3 » с новыми номерами от 250 до 276 были отнесены к типу « В-3 » .	Plur
Батареи обеспечивали пробег электровоза на участке протяжённостью 40-50 км с прицепной нагрузкой 20-30 тс .	Plur
Изопрен не вызывает точечных мутаций в тесте Эймса .	Plur
Ударно-спусковой механизм ПМ устроен совершенно иначе , по-другому решены защелка магазина и предохранитель , добавлен рычаг затворной задержки .	Plur
В 1912 году впервые напечатан стих Тычины « Ви знаєте , як липа шелестить » .	Plur
Тимберлейк был назван « Самым Сексуальным Мужчиной » такими журналами как Teen People , Cosmopolitan и другими .	Plur
Кроме того , коэффициент асимметрии и коэффициент вариации зависят только от коэффициента формы .	Plur
Первыми минеральными красителями стали многоцветные природные охры , лазурит ( ляпис-лазурь ) и киноварь .	Plur
Состав песнопений на крестных ходах может быть очень разнообразным , в зависимости от возможностей и желания поющих :	Plur
В борьбе бургиньонов и арманьяков Ришмон поддерживал арманьяков и был противником англичан .	Plur
Никакая эпитафия не выразит всего величия этого имени .	Plur
Флаг для « Альфреда » изготовила Маргарет Мэнни .	Plur
Эта точка зрения была , в частности , выражена митрополитами Макарием Булгаковым и Филаретом Дроздовым и другими русскими богословами .	Plur
Также для создания интерактивной рекламы сегодня широко используются беспроводные и M2M технологии .	Plur
Спустя после свадьбы Артур тяжело заболел и 2 апреля 1502 года скончался , предположительно от потницы .	Plur
Ближе к концу 1534 года у Анны случается выкидыш .	Plur
10 июня 1798 года во время высадки на Мальту он овладел батареями и бастионами в южной части острова , потеряв при этом всего трёх человек .	Plur
Ла-Пас расположен на высоте 3600 метров над уровнем моря , что считается недопустимым для проведения футбольных матчей .	Plur
Первым королем Бельгии стал проживающий в Англии Леопольд ( дядя английской королевы Виктории ) , имевший славу масона .	Plur
Шарлотта писала Эллен Насси :	Plur
Подобные отзывы встречаются в письмах Шарлотты и в более поздние годы , однако со временем они исчезают .	Plur
В начале 40-х Кони редактировал театральный журнал « Пантеон русского и всех европейских театров » , а затем « Литературную газету » .	Plur
Драконы Земли считают , что конфликт между людьми и природой не может быть разрешён мирным путём , и для спасения Земли необходимо полностью уничтожить цивилизацию .	Plur
Дзодзе резко критиковал югославов , подчёркивал свою приверженность СССР , но всё равно был осуждён съездом и вскоре арестован .	Plur
Дороги оказались спланированы настолько удачно , что поверх античных Виа Аврелия ( ) и Виа Юлия Августа ( ) пролегли современные шоссе .	Plur
Лазурный берег также знаменит кухней Прованса .	Plur
Любимовым был продемонстрирован « снаряд для анализа стробоскопических явлений » который в том же году спроектировал одессит Иосиф Андреевич Тимченко .	Plur
И , в связи с постоянно увеличивающимися потребностями в нефти Китая , Южной Кореи и Японии , эта цифра постоянно растёт .	Plur
Одновременно были аннексированы две калязинские волости Талдомская и Белогородская .	Plur
Ещё одной альтернативой четырёхуровневой накопительной развязке являются развязки типа винт мельницы .	Plur
Благодаря этому двойники как правило имеют повышенную кристаллографическую симметрию .	Plur
Сезон 2012 / 13 стал самым результативным в карьере сербского защитника .	Plur
В 1219 — 1220 годах народ был крещен датчанами .	Plur
Рами может применяться для изготовления бумаги .	Plur
В 2008 году арендован бакинским « Нефтчи » .	Plur
Отзывы о его деятельности на посту шефа жандармов расходятся : кто-то сравнивал Мезенцова с « сонным тигром » , а тогдашний военный министр Д .	Plur
Такое покрытие обычно бывает многослойным .	Plur
28 сентября 1937 года на завод приходит директива 8-го Главного управления НКОП , об организации особого конструкторского бюро ( ОКБ ) .	Plur
Поэзию Буковски начали издавать в России только в 2000-е годы .	Plur
Типичная длина измерительной ленты рулетки 3-5 метров , однако встречаются рулетки с возможностью измерения длины до 100 метров .	Plur
Жену Фёдора Никитича также постригли в монахини под именем Марфы , сослали в Заозерье и разлучили с детьми .	Plur
Кроме того , на отдельных участках наблюдаются провалы земной поверхности .	Plur
Лопес мстит Монтане и пытается уничтожить его , но в итоге Монтана убивает самого Лопеса .	Plur
20 февраля 1991 демонстранты на площади Скандербега в Тиране прорвали заслоны полиции и партийных ходжаистов и сбросили памятник Энверу Ходже .	Plur
Формально упразднялась Сигурими , преобразованная в деидеологизированную спецслужбу , не подчинённую какой-либо партии .	Plur
Распространяются кафедрами вуза c актуальными версиями SolidWorks CAMPUS на 200 — 1000 мест .	Plur
Они часто выдаются быстрыми сериями во время демонстрационного полёта колонии .	Plur
Головы южных китов покрыты многочисленными роговыми кожными наростами и мозолями , которые имеются уже у эмбрионов .	Plur
Окончил училище коммерции и торговли .	Plur
Мать Фрэнсиса , Тосико Кавата , родилась в Киото и была дочерью Сиро Каваты , основателя экономического факультета Киотского университета и первого президента муниципального университета Осаки .	Plur
Последовательность Морса — Туэ является простейшим примером фрактала и находит своё применение в алгоритмах фрактального сжатия изображений .	Plur
В 1941 году город пережил один из самых кровопролитных погромов в истории еврейского народа .	Plur
Был духовником благочиния в Верро и Юрьеве .	Plur
Прославился яркими проповедями и миссионерской деятельностью .	Plur
4 сентября 1918 года по обвинению в « организации белогвардейского восстания » расстрелян чекистами в пригороде Смоленска .	Plur
На детских пляжах буйки ставятся ближе к берегу , на взрослых — дальше от него .	Plur
Слабость фаланги продемонстрировали римляне , атакуя не сплошной фронт , а разрывы в строю и фланги .	Plur
Агилера выпустила свой 8-й по счету студийный альбом " Liberation " 15 июня .	Plur
До XV века в Англии хмель вовсе не применялся в пивоварении , все виды получавшегося напитка именовались элем .	Plur
Викери устроил несколько демонстраций , которые , однако , не привели к желаемому результату .	Plur
На каждой из ветвей этого креста делали две выемки , расстоянием одна от другой на один фут .	Plur
История Честера берёт начало около двух тысячелетий назад в эпоху римской оккупации Британии .	Plur
На восточном и юго-восточном побережьях острова имеются остатки двух древних поселений , получивших условные названия " Мыс Ягодный " и " Мыс Горелый " соответственно .	Plur
Однако и сильных морозов на Симушире не бывает : зарегистрированный минимум февраля составляет лишь − 16 ° C .	Plur
Вдоль стен располагались специальные парапеты , на которых находились орудия и стражники .	Plur
В качестве оплаты труда рабочих было израсходовано 1 500 мешков риса .	Plur
Изменения настроек текущего пользователя выполняются в разделе HKEY _ CURRENT _ USER \ \ Software \ \ Classes .	Plur
Содержит динамически изменяемые данные о компьютере ( загрузка процессора , размер файла подкачки и т. п. ) .	Plur
Способ хранения параметров и настроек операционной системы при помощи реестра Windows часто подвергается критике по следующим причинам :	Plur
Локальные значения также называют регистрами , а LLVM — виртуальной машиной с бесконечным числом регистров .	Plur
Также написаны параллельные основному сюжету серии « Клерик » и « Sellswords » .	Plur
Также среди книг Сальваторе — фэнтези-трилогия « Алая Тень » и трилогия " Spearwielder ’ s Tales " ( Сказки Копьеносца ) в духе иронической фантастики .	Plur
Сами себя африканеры бурами никогда не называли .	Plur
В отдельных районах случались локальные потепления ( интерстадиалы ) , сменявшиеся локальными похолоданиями ( стадиалы ) .	Plur
и в присутствии аминов вступают с ними в реакцию Манниха в качестве « кислотных » компонент :	Plur
Дэниэл Каваками доработал официальные драйверы , устранив этот недостаток и доведя уровень Vista-драйверов до уровня таковых для Windows XP .	Plur
Подобные квантованные состояния называют колебательными уровнями .	Plur
Проходил обвиняемым по т. н .	Plur
Поиски было чрезвычайно сложно проводить из-за яркости Солнца .	Plur
В 1790 г. турки вместе с т. н. закубанскими горцами двинулись в Кабарду , но были разбиты ген .	Plur
В 1837 г. генерал Фези занял Хунзах , взял аул Ашильты и укрепление Старое Ахульго и обложил аул Тилитль , куда укрылся Шамиль .	Plur
Общий объём почтовых отправлений достиг 200 млн посылок , из них 130 млн составили международные направления .	Plur
Летом 2002 года стал командующим новообразованного Западного фронта ВС ЧРИ .	Plur
5 мая 2005 года были похищены 70-летний отец Доку Умарова , Хамад , а также его жена и 6-месячный сын .	Plur
Главным преимуществом Techni-Chem процесса является минимизация образования побочных продуктов , отщепляющаяся при нитровании циклогексенилацетата может быть пиролизована в кетен .	Plur
Из кордной ткани делают каркасы авто- и авиапокрышек .	Plur
Там странным образом находится клочок суши , покрытый растительностью болотистых лиственных лесов .	Plur
3 сентября 1918 года арестован чекистами .	Plur
Обычно его песни были позитивными и оптимистичными , в то время как грустные и интроспективные были более свойственны Леннону .	Plur
Визит делегации из Брацигово в Карачаевск в 1982 году был приурочен к 100-летию со дня рождения Г .	Plur
Среди первых заданий Морриса было убрать лишние гитарные дорожки , которые добавил Галлахер .	Plur
Находится в созвездии Пегас .	Plur
Находится в созвездии Пегас .	Plur
Его зовут Дервиш Ахмед Ашики , мудрый человек ста лет .	Plur
После крупного землетрясения , разрушившего стены нескольких византийских городов в 1354 году , Сулейман оккупировал Галлиполи , создав на европейском берегу пролива Дарданеллы османский плацдарм .	Plur
Часть источников пишет о смерти вследствие ослепления , часть о казни .	Plur
Лиам на это заявление отреагировал очень остро — фактически , он рассматривал это как изгнание из группы .	Plur
Oasis олицетворяли север Англии , Blur — представляли юг .	Plur
Вдвоём они пришли к Ярилу , но солнце погубило Снегурочку — на рассвете она растаяла .	Plur
Алан Макги , владелец Creation	Plur
А когда Лиам вернулся из Teneriffe , то ему осталось только пойти в студию и спеть » .	Plur
Солдаты НЭБ сообщают пришельцам , что сами потеряли связь с собственным командованием после того , как их сослуживцы позволили войти в командный бункер такому же мальчику .	Plur
Принадлежат различным конфессиям : Православию ( русскому , греческому , грузинскому и сербскому ) , Католицизму , Армянской Апостольской Церкви , Исламу , Евангельским Христианам-Баптистам .	Plur
Фронтмен Лиам Галлахер написал три песни , а новый басист Энди Белл и ритм гитарист Гэм Арчер по одной соответственно .	Plur
В водах России встречаются киты обеих популяций .	Plur
Серые киты считаются существами , совершающими самые длинные сезонные миграции среди млекопитающих .	Plur
Могут без ущерба для себя обсыхать во время отлива , уплывая с приливом .	Plur
Через три недели брачного сезона серые киты начинают возвращаться обратно на север .	Plur
В XIX веке перевод кантовского понятия как « вещь в себе » стал привычным и в работах о Канте .	Plur
Николай I приказал архитекторам « добывать » во дворце мрамор для постройки Нового Эрмитажа .	Plur
Он украшен многопрофильными карнизами , причудливыми фронтонами , висячими гирьками и пинаклями .	Plur
Проходил обвиняемым по т. н .	Plur
Подробно излагаются лихорадки , которых признается несколько видов ; описываются также сыпные болезни , ревматизм , далее , нервные и душевные .	Plur
Исландские тролли также являются « существами из камня » , а многие детали ландшафта названы в честь троллей .	Plur
В некоторых высших кластерах CO-лиганд образует мостики между тремя или даже четырьмя атомами металлов , такие моды обозначаются μ-CO и μ-CO .	Plur
Гексакарбонил ванадия , стабильный 17-электронный карбонил , образует сине-черные кристаллы .	Plur
