Уже в 1955 году по комсомольским путёвкам прибыли на Большой Тургай первые 4 тысячи человек .	Sing
Села Сергеевка и Балыкты войдут в городскую черту Рудного .	Sing
Уи́льям Брэ́дли Питт ( ; род .	Sing
В школе Питт занимался спортом , состоял в дебатном клубе , музыкальной секции и участвовал в студенческом самоуправлении .	Sing
Питт снялся в двух картинах , которые вышли в 1989 году .	Sing
Питт полагал , что извлёк выгоду , работая с такой талантливой съёмочной группой .	Sing
В фильме « Настоящая любовь » Питт сыграл роль Флойда , который лишь курит травку и смотрит телевизор .	Sing
Питт был дважды назван « Самым сексуальным мужчиной среди ныне живущих » журналом People , став первым человеком , удостоившимся этого звания более одного раза .	Sing
Питт снялся в криминальной драме Барри Левинсона « Спящие » по одноимённому роману Лоренцо Каркатерры .	Sing
Брэд тренировался в течение нескольких месяцев специально для роли .	Sing
Питт получил главную роль в фильме « Знакомьтесь , Джо Блэк » 1998 года .	Sing
В том же 2001 году Брэд появился в эпизоде сериала « Друзья » , в котором играла его жена Дженнифер Энистон .	Sing
Помимо этого , Питт снялся в ремейке одноимённого фильма 1960 года — « Одиннадцать друзей Оушена » , вышедшем на экраны также в 2001 году .	Sing
Затем Брэд вернулся к роли Расти Райана в фильме « Тринадцать друзей Оушена » .	Sing
В фильме « Как трусливый Роберт Форд убил Джесси Джеймса » по одноимённой новелле Рона Хансена Питт исполнил роль знаменитого американского преступника XIX века Джесси Джеймса .	Sing
Брэд Питт получил вторую номинацию на премию « Оскар » и четвёртую на премию « Золотой глобус » .	Sing
Хиггинса « Сделка Когана » и показанной на Каннском кинофестивале 2012 года , Питт исполнил роль киллера Джеки Когана .	Plur
Брэд Питт выступил в качестве исполнительного продюсера проекта .	Sing
Питт женился на актрисе Дженнифер Энистон 29 июля 2000 года .	Sing
Кроме этого , Брэд усыновил всех приёмных детей Анджелины .	Sing
Миннеаполис примыкает к Сент-Полу , столице штата и второму городу по величине .	Sing
В 1867 году Миннеаполис получил статус города , в том же году открылось летнее железнодорожное сообщение с Чикаго .	Sing
Внутренние — Чикаго , Денвер , Атланта , Финикс , Лос-Анджелес , Сиэтл .	Sing
От первого из них происходят Пармские Бурбоны .	Sing
На начало 2000-х годов озеро находилось в стадии уменьшения из-за отвода впадающих в него рек в хозяйственных целях .	Sing
Число солнечных дней составляет 110 — 130 в год , энергетическая освещённость — 15,9 МДж на м ² в день .	Sing
В лесах дельты до середины XX века водился туранский тигр , который питался обитавшими там кабанами .	Sing
На 2005 год в бассейне Балхаша проживало 3,3 млн человек , в том числе жители Алма-Аты — крупнейшего города Казахстана .	Plur
Если существует предел то рассматриваемый ряд сходится если formula _ 12 , а если formula _ 13 — расходится .	Sing
Кордоба ( ) — испанская фамилия и топоним	Sing
Среди воскресных посетителей в Приёрэ был университетский интеллигент Дёни Сора ( ; 1890 — 1958 ) , на тот момент директор , приезжавший к своему другу А .	Sing
Наиболее крупным музыкальным сочинением Гурджиева и Гартмана стал балет « Борьба магов » .	Sing
Сюжет балета : Белый Маг учит своих учеников свободе ;	Sing
Черный Маг подавляет их волю , используя в корыстных интересах , он вселяет в них страх .	Sing
Также активным распространением идей Гурджиева после его смерти занимались британский математик Джон Г .	Sing
В 1949 году , после смерти Гурджиева , Гартман отредактировал сочинения , созданные в соавторстве с ним .	Sing
Мартынов ) и бундовец Либер ссылались на то , что в программах западноевропейских социал-демократических партий этот пункт отсутствует ) .	Sing
Вторым вопросом было включение в программу партии требований по аграрному вопросу .	Sing
На их счету были и громкие политические убийства .	Sing
Сначала большевистскими боевиками были брошены две бомбы , а затем выбегающие из чайной расстреливались из револьверов .	Plur
По версии властей , Шмит страдал психическим расстройством и совершил самоубийство , вскрыв себе вены припрятанным осколком стекла .	Sing
Находившийся в розыске Таратута устроил весной 1907 года фиктивный брак Елизаветы с большевиком Александром Игнатьевым .	Plur
Зиновьев были в Цюрихе , Н .	Sing
В первоначальный состав постоянного Исполкома Петросовета из 15 чел. вошло лишь 2 большевика — А .	Sing
Восьмого апреля 1917 года Петроградский комитет большевиков 13 голосами против 2 отверг « Апрельские тезисы » .	Sing
Печальную известность приобрели массовыми похищениями детей , из которых вербуют боевиков .	Plur
Правительство выразило недоверие в отношении предложений командира ГАС , но , тем не менее , высказало готовность к мирному урегулированию конфликта .	Sing
Эффективно применяли диверсии на железнодорожном транспорте и других объектах противника буры в англо-бурской войне 1899 — 1902 .	Plur
Особенно широкий размах получили диверсии во Второй мировой войне .	Plur
Для совершения диверсий привлекались части инженерных войск .	Plur
Ввиду сумасшествия своего старшего брата Филиппа Карл ещё мальчиком был объявлен наследником престола .	Sing
Анонимное известие о каких-то замыслах наследника против Карла побудило последнего дать приказ об его аресте ( 20 октября 1807 года ) и предании суду .	Sing
Карлу удалось выговорить себе владение замком Компьень и 8 млн ежегодного дохода .	Sing
Номера указывают начальную версию браузера , с которой осуществляется поддержка указанной функции .	Sing
Ангус был снят со всех постов в королевской администрации и ему было запрещено появляться при дворе .	Sing
Наоборот , Ангус был временно привлечён на государственную службу : в 1493 — 1498 годах он занимал пост канцлера Шотландии .	Sing
Ж. Шальон также описывает Бабура как « тюркоговорящего чагатаида » .	Sing
М. Хайдар указывает на то , что в официальных документах Моголов их династия именовалась одновременно « Монгольской » и « Тюркской » .	Sing
Бабур использовал название могул , монгол к нецивилизованным , негородским , кочевым жителям степей .	Sing
Их правители носили титулы раджей и махараджей .	Plur
Акбар перевел на персидский язык священные книги и эпические поэмы индусов , интересовался их религией и уважал их законы , хотя запретил некоторые бесчеловечные обычаи .	Sing
Акбар был одним из самых видных мусульманских правителей Индии .	Sing
Главой новой религии признавался сам Акбар , в руках которого сосредоточилась светская и религиозная власть .	Sing
Акбар надеялся , что созданная им религия установит согласие между подданными в сфере религии .	Sing
Джахангир отправлял значительные средства на реставрацию мавзолея своего предка Тимура в Самарканде .	Sing
При нём империя Моголов достигла высшего великолепия и могущества ; доходы её возросли до 92 миллионов фунтов стерлингов в год .	Plur
В 1789 году победили маратхи , формально восстановившие власть Великих Моголов , но фактически сами ставшие хозяевами на землях бывшей империи , включая Дели .	Plur
По переписи 2001 года , на Украине насчитывалось 156 600 венгров .	Plur
Ближайшими к венгерскому современными языками являются языки манси и ханты .	Plur
У женщин — сборчатая юбка , часто несколько юбок , короткая рубашка с широким рукавом , безрукавка , в обществе обязателен головной убор , чепец , платок .	Sing
Отец Михаи́л Константи́нович Калатозов ( Калатозишвили ) — советский кинорежиссёр , сценарист , народный артист СССР .	Sing
Самобытным культурным феноменом является т. н. якутский нож .	Sing
В XVIII веке произошла массовая христианизация коренных жителей Ленского края — не только якутов , но и эвенков , эвенов , юкагиров , чукчей , долган .	Plur
Функционально сало рассматривается как запас в теле животного организма , состоящий в основном из триглицеридов , содержит большое количество насыщенных жирнокислотных остатков .	Sing
Лучшее сало производилось в областях : Смоленской , Ярославской , Углицкой , Новгородской , Вологодской , Тверской и Городецкой .	Sing
Медвежий и барсучий жир применяются как лекарственные средства , норковое масло — при изготовлении косметики .	Sing
На стройке Волк занимается своим типичным занятием — охотой на Зайца .	Sing
Заяц успевает закрыть дверь и убежать .	Sing
Тогда же пала и была разрушена Сармизегетуса .	Sing
В таком качестве оно просуществовало более 100 лет .	Sing
В итоге в 1415 валашский господарь ( правитель ) вынужден был признать сюзеренитет османского султана .	Sing
За кулисами за представлением наблюдает Заяц .	Sing
Заяц выступает в роли дрессировщика .	Sing
Оптимизация страницы осуществляется путём искусственного увеличения факторов ранжирования страницы поисковой системой , например за счёт создания страницы с текстом с большой частотой вхождения фразы нужного запроса .	Sing
Сформировались к VI веке на территории современной юго-восточной Видземе ( к югу от реки Гауя ) .	Sing
Осенью Дел Мар женится на Альме , с которой был помолвлен , у них рождаются две дочери .	Sing
Альма соглашается , но даже после того как брак расторгнут , Эннис отказывается покинуть город , где живут его дети .	Sing
Эннис посещает родителей Джека .	Sing
С разрешения родителей Эннис берет эти рубашки с собой .	Sing
Эннис спрашивает , любит ли её жених , и после утвердительного ответа благословляет брак .	Sing
Джилленхол утверждает , что во время съёмок поцелуя Хит Леджер чуть не сломал ему нос .	Sing
В этих условиях сирийские владетели забыли о своих распрях и сплотились вокруг нового дамасского царя Ризона II .	Plur
ЧФ : десантная группа Укреплённого сектора береговой обороны ( подполковник Неймарк Юлий Исаакович ) .	Sing
Согласно « Царскому списку » сын и преемник Мескиаггашера .	Sing
Первым писательским опытом было произведение Бенни и Омар .	Sing
Захоронен в Санта-Мария-дель-Фьоре , эпитафия на его плите гласит : < poem > " Думал Чимабуэ , что овладел твердынею живописи . "	Sing
Росписи потемнели от сырости и окисления использованных художником свинцовых белил .	Plur
Евге́ний Вале́рьевич Гришкове́ц ( род .	Sing
В феврале 2011 года объявил о закрытии своего блога в « Живом Журнале » и начале публикации записей на сайте " odnovremenno.com " .	Sing
ВНК был уполномочен избирать свой постоянный орган — Генеральный секретариат , формировать Высший Народный Комитет ( правительство ) .	Sing
Понятие стигмы в общественных науках развивал Ирвинг Гофман ( книга « Стигма .	Sing
Идентичность стигматизированного пронизана противоречиями : его личная идентичность может вполне соответствовать норме , но его социальная идентичность может при этом попадать в группу стигматизированной .	Sing
При достаточной степени рассогласования между ними социум запускает процессы стигматизации .	Sing
Преображенский в « Азбуке коммунизма » теоретически обосновывали необходимость и полномочия политических комиссаров : Коммунистическая ячейка — часть правящей партии , комиссар — уполномоченный всей партии .	Sing
В конце 1937 года некомплект политработников составил 10 341 человек или 27 % общей их потребности , некомплект высшего политсостава достигал 938 человек .	Plur
Командный состав доказал свою преданность Родине и не нуждается в дополнительном контроле , а в институте военных комиссаров есть элемент недоверия нашим командным кадрам » .	Sing
Совершенствование процесса педагогической профилактики неуставных взаимоотношений во внутренних войсках МВД РФ : Дис . ... канд. пед. наук : 13.00.01 : Москва , 2001 253 c .	Sing
РГБ ОД , 61 : 02-13 / 87-4 " > Васильев Юрий Сергеевич .	Sing
Монферран предлагал установить гранитный обелиск , подобный древнеегипетским обелискам на гранитном цоколе .	Sing
За все перечисленные работы отвечал подрядчик , купеческий сын В. А. Яковлев , дальнейшие работы производились на месте под руководством О. Монферрана .	Sing
Каменная глыба наклонно приподнялась , неспешно поползла , затем оторвалась от земли и её завели на позицию над пьедесталом .	Sing
По команде канаты были отданы , колонна плавно опустилась и стала на своё место .	Plur
На ней был установлен бронзовый цилиндрический пьедестал с полушаровым верхом .	Sing
Верх колонны венчает бронзовая капитель дорического ордера .	Sing
Монферран без изменений перенес в свой проект пьедестал и базу колонны Траяна , а также нижний диаметр стержня , равный 12 футам ( 3,66 м ) .	Sing
Кирпичный пригруз навершия в абаке был заменён на гранитные , самозаклинивающиеся без связующих средств конструкции .	Sing
Устроители катка взяли на себя обязательства перед городской администрацией восстановить утраченные элементы ограды .	Sing
Кулешов характеризовал его : « Особых талантов я за Сергеем Берия не замечал …	Sing
Художница называла свои монотипии - « стохатипия » .	Sing
Ученик Кругликовой Великанов в 1932 году создал ряд монотипий , которые отражали строительство электростанций на реке Свирь .	Sing
Так же Камиль Писсаро и Марк Шагал использовали данную технику .	Sing
На следующий день троица садится в поезд и отправляется в путь .	Sing
На следующий день Пэкстон и Джош узнают от администратора , что Оли уехал .	Sing
Однако Пэкстон сомневается , что в Словакии кто-то ещё может носить куртку с символикой Исландии .	Sing
А некто в одежде мясника медленно продвигается через коридор к кричащей на японском языке девушке — Юки .	Sing
Пэкстон же остаётся с девушками .	Sing
Пэкстон приходит в себя и возвращается в отель .	Sing
Пэкстон требует объяснить , что происходит и где его друзья .	Sing
Пэкстон просит его туда отвезти .	Sing
Пэкстон понимает , что попал в ловушку .	Sing
Пэкстон , боясь , что его обнаружат , сидит за ящиками и лишь пытается привлечь её внимание .	Sing
Пэкстон осматривается по сторонам и вешает на дверь табличку « Закрыто » .	Sing
Затем выбивает дверь и начинает топить бизнесмена .	Sing
Голландец пытается вырваться , но безуспешно .	Sing
Голландец видит в отражении на стене своего мучителя и молит о пощаде , но студент перерезает ему горло .	Sing
Элай был настолько впечатлен харизмой исландца , что пообещал ему роль в одной из своих будущих картин .	Sing
Элай Рот представил картину на исландском кинофестивале в 2005 году .	Sing
После просмотра этого фильма Кудрявцев заявляет , что « " действительно хочется поймать и долго пытать его автора , даже заплатив за это большие деньги " » .	Plur
Александри́йский столп может подразумевать : " " Флаг Содружества наций	Sing
В 1965 — 1967 годах преподавал политэкономию в Институте экономических и финансовых исследований в Лиссабоне .	Sing
Популярному премьеру противостоял тем не менее парламент , фактически контролируемый оппозицией .	Sing
Как полагает российский политический технолог С. А .	Sing
СМИ связывали работу фабрики троллей с петербургским миллиардером Евгением Пригожиным и его компанией « Главсеть » ( с июля 2015 года туда с ул .	Sing
Трой умоляет командира ( Деннис Хэйсберт ) разрешить им сделать выстрел .	Sing
Только Сайкс продолжает служить в морской пехоте .	Sing
Трой в свойственном ему стиле пытается пререкаться с майором по поводу происходящего , а фантазия , в которой Суоффорд спускает курок , тем временем развивается .	Sing
Арест повлёк за собой массовые протесты , в ходе жестокого подавления демонстраций погибло около 400 протестовавших .	Plur
Там младшая из детей — Люси — во время игры в прятки случайно обнаруживает шкаф в одной из комнат и залезает в него .	Sing
Потом к нему приходит Колдунья и , угрожая смертью , спрашивает , где его родные .	Sing
Тем временем Белая Колдунья , гнавшаяся следом , превращает лиса в камень , и отдаёт приказ собрать своё войско против Аслана .	Sing
Через короткое время приходит Джадис и заявляет Аслану , что среди его свиты есть предатель — Эдмунд .	Sing
Аслана должен был озвучивать Брайан Кокс , однако в конце концов эта роль досталась Лиаму Нисону .	Sing
К концу XVII и весь XVIII век аятоллы играли важную роль среди шиитских богословов .	Plur
Штайнер , также Штейнер , Стейнер , Стайнер ( ) — немецкая и еврейская фамилия .	Sing
Для описания расположения субстрата ( ов ) относительно рецептора используется специальный формализм .	Sing
Хуа́н Э́во Мора́лес А́йма ( ; род .	Sing
Моралес был избран президентом Боливии 18 декабря 2005 года .	Sing
Моралес вступил в должность 22 января 2006 года .	Sing
Моралес получил поддержку 67 процентов избирателей и остался на своём посту .	Sing
Эво Моралес победил , получив 63 % голосов .	Sing
Моралес придерживается левых политических взглядов и возглавляет движение боливийских крестьян-кокалеро ( выращивателей коки ) , которые противостоят попыткам правительства США уничтожить коку в провинции в юго-восточной Боливии .	Sing
Эво Моралес заявил : Худшим врагом человечества является капитализм .	Sing
Моралес призывает к созыву конституциональной ассамблеи для преобразования страны .	Sing
Эво Моралес восхищался коренной гватемальской активисткой Ригобертой Менчу , а также Фиделем Кастро .	Sing
Поэтому Эво Моралес считает , что проблему кокаина следует решать на стороне потребления , а не уничтожением плантаций коки .	Sing
Среди членов группы — румын , венгр , ирландец , боливиец и колумбиец , что указывает на возможность участия наёмных убийц в этом плане .	Sing
Моралеса почти 12 часов держали в Венском аэропорту , подобное обращение со стороны европейских коллег он назвал исторической ошибкой .	Plur
Сноудена на борту не оказалось .	Sing
4 июля 2013 г. самолёт Моралеса благополучно приземлился в Ла-Пасе .	Sing
Входит в состав госкорпорации « Росатом » и представляет её энергетический дивизион .	Sing
Одновременно с этим ФГУП Концерн « Росэнергоатом » было реорганизовано в ОАО « Концерн Энергоатом » .	Sing
Упразднена Указом Президента Российской Федерации В .	Sing
Осознав всю серьёзность положения , Дик и Джейн соглашаются на любую работу , даже низкооплачиваемую .	Sing
Чудовище же из фильма имеет интеллект пятилетнего ребёнка , разговаривает только простыми предложениями и совершает убийства неосознанно .	Sing
На наклонных , обрушившихся плитах успели вырасти сталагмиты высотой до 50 см и более .	Plur
Принятый в 1993 году закон « О стандартизации » установил название « государственный стандарт Российской Федерации » .	Sing
Этот классификатор построен на основе Международного классификатора стандартов ISO .	Sing
ОКС входит в состав Единой системы классификации и кодирования технико-экономической и социальной информации ( ЕСКК ) РФ .	Sing
В целом « Великое зерцало » представляет собой систематизацию знаний того времени по различным вопросам .	Sing
29 апреля 2011 года вышло продолжение мультфильма — « Красная Шапка против зла » .	Sing
В результате от серпуховской перспективной « инвалидки » осталось только название « Ока » — в честь реки , на которой располагался город Серпухов .	Sing
Однако подобная схожесть была вынужденным решением , зависящим от создавшихся обстоятельств .	Sing
Приведу простой , даже заурядный пример — крепление номерного знака .	Sing
Розов ) имел обозначение ВАЗ-1101 .	Sing
Согласованная с производственниками документация на него была выдана в ноябре 1985 года .	Sing
Изабель Койшет ( за « Тайная жизнь слов » / " La vida secreta de las palabras " )	Sing
Кандела Пенья ( за роль в фильме « Принцессы » / " Princesas " )	Sing
Эльвира Мингес ( за роль в фильме « Закуски » / " Tapas " )	Sing
Хесус Карроса ( за роль в фильме « Семь девственниц » / " 7 vírgenes " )	Sing
Изабель Койшет ( « Тайная жизнь слов » / " La vida secreta de las palabras " )	Sing
Эстер Гарсия ( « Тайная жизнь слов » / " La vida secreta de las palabras " )	Sing
С 1864 года служила у помещиков няней и горничной .	Sing
В августе 1915 года вместе с семьёй Булата выехала в Петроград , в начале 1916 года в США для сбора средств в помощь пострадавшим от войны .	Sing
Последний капитул Литовско-Русской провинции прошёл в Воложине в 1842 году .	Sing
Братьев из ликвидированных монастырей переводили в штатные монастыри , число которых неуклонно сокращалось .	Sing
После Второй мировой войны , когда к СССР были присоединены земли Западной Волыни и Галиции , в тех землях осталось только трое францисканцев .	Sing
Первый капитул Кустодии имел место 15-17 июня 1993 года в Виннице .	Sing
Аукцион по продаже девственности Саюри собирает рекордную сумму , 15000 йен , что с лихвой покрывает все её долги перед Матушкой .	Sing
Матушка же объявляет , что удочеряет Саюри , таким образом сделав её наследницей .	Sing
Саюри уже смирилась с тем , что , возможно , она уже не будет больше гейшей .	Plur
После этого инцидента Саюри считает , что Председатель для неё потерян навсегда .	Sing
Для разработки и отладки часто используется веб-сервер WEBrick , встроенный в Ruby , или Mongrel .	Sing
Круглогодичная укладка в больших объёмах укатанного бетона является одной из особенностей плотины .	Sing
За профиль плотины выступают 6 стальных обетонированных водоводов внутренним диаметром 8,5 м каждый .	Sing
Поверхностный водосброс предназначен для сброса избыточного притока воды в половодье и паводки , когда приток не может быть пропущен через гидроагрегаты ГЭС либо аккумулирован в водохранилище .	Sing
Перекрытие Буреи плотиной ГЭС существенно повлияло на состав ихтиофауны .	Plur
Первые три гидроагрегата станции были пущены на пониженных напорах , с использованием временных водозаборных сооружений и укороченных водоводов .	Plur
Сдача станции государственной комиссии была 31 декабря 2014 года .	Sing
В 1962 г. Даниленко предложил замену ампульного синтеза на безампульный с проведением взрывов во взрывной камере .	Sing
Эймса при NASA считают , что инфракрасный космический телескоп « Спитцер » сможет обнаружить в космосе алмазы .	Plur
Предположение о возможном существовании частиц алмаза в межзведной среде впервые было высказано в 1985 г. Соболевым В.В. ( Горный институт , г .	Sing
При этом основной формой обучения является урок .	Sing
А. Мкртчяна урок является разновидностью групповых учебных занятий .	Sing
Так , например , урок в средней и старшей школе Японии длится 50 минут .	Sing
Например , в 1828 году урок длился 90 минут , а в 1865 году — 60 минут .	Sing
Лошадь стала основой крестьянского хозяйства .	Sing
С этой целью улучшали кормление и условия содержания животных , особенно в зимний период , завозили из других стран быков-производителей .	Sing
Первое контрольное товарищество в России было организовано в 1905 г. при Северном обществе сельского хозяйства в Петербургской губернии .	Sing
Слово « пума » происходит из языка кечуа .	Sing
Окрас детенышей пумы отличается от окраса взрослых особей .	Plur
Новорожденные пумы открывают глаза через 2 недели после рождения .	Plur
Пятна на шерсти начинают выцветать по прошествии 9 месяцев жизни , и полностью сходят к 2 годам .	Sing
На востоке Северной Америки пума была полностью истреблена ; исключение составляет крохотная популяция подвида " Puma concolor coryi " во Флориде .	Sing
Однако в Южной Америке пумы стараются избегать заболоченных районов и низин , которые облюбовали ягуары .	Plur
Пума легко передвигается по горным склонам , отлично лазает по деревьям и скалам и при необходимости хорошо плавает .	Sing
Охотится пума преимущественно по ночам .	Sing
Пума может нападать на молодых барибалов , а также существует ряд анекдотических свидетельств , описывающих случаи убийства пумами крупных барибалов или даже гризли .	Sing
Хотя пума не является близким родственником других крупных кошек , были получены гибриды пум с леопардами ( пумапарды ) и оцелотами .	Sing
Сообщалось также о гибридах пум с ягуарами .	Sing
Морица у знаменитого Оттериха , Адальберт-Войтех вскоре стал известен во всей Европе .	Sing
В 981 году после смерти обоих наставников Адальберт вернулся в Прагу .	Sing
Адальберта прошли юбилейные торжества в Чехии , Польше , России и других странах .	Sing
Адальберта в 10 километрах от Балтийска был установлен крест .	Sing
Адальберта в Католической церкви — 23 апреля .	Sing
Вратислав II поддерживал императора Генриха IV в борьбе с врагами и за это получил Лужицкую ( позже обмененную на Восточную марку ) и Мейсенскую марки .	Sing
В 1085 году Вратислав стал первым королём Чехии и номинальным королём Польши .	Sing
Пржемысл Отакар I в 1198 году вновь получил титул короля и смог сделать его наследственным .	Sing
Пржемысл Отакар II погиб в одной из битв и его сын Вацлав II получил лишь Чехию и Моравию .	Sing
Президентские выборы 2003 года Кагаме , полностью взявший под контроль политическое поле , выиграл с результатом 95 % .	Sing
Незадолго до выборов Кагаме пообещал , что выборы будут свободными .	Sing
Для переизбрания Кагаме в 2017 года потребовались изменения законодательства , которые были приняты на референдуме в 2015 году .	Sing
Меза выдавала его за внебрачного сына Каракаллы .	Sing
Этот подвид появился около 130 тысяч лет назад .	Sing
У самок рождается от двух до шести котят , но обычно трое .	Sing
Записанное легко стиралось обратным тупым концом стилоса .	Sing
Скреплялись такие дощечки по четыре штуки .	Plur
Тетрадь с большим количеством листов ( примерно от 48 ) называют " общей тетрадью " .	Sing
Это обусловлено стремлением избежать « паразитных » морщин в корешке тетради при проведении 4-го фальца .	Sing
Оппонентом в споре выступила телеведущая Тина Канделаки .	Sing
Бруно Кверфуртский изучил обстоятельства убийства св .	Sing
Единичная коса — класс эквивалентности , содержащий косу из n параллельных отрезков .	Sing
Если эта подстановка тождественна , то коса называется крашеной ( или чистой ) косой .	Sing
Собранная таким образом стеклотара , в конце концов , либо рециклируется , либо выбрасывается .	Sing
Наиболее популярными выражениями являются « трёхлитровая ( двухлитровая , литровая , пол-литровая , семисотграммовая ) банка » , « пол-литровая бутылка » ( « поллитро́вка » ) .	Sing
При продаже антикварной стеклотары некоторые недобросовестные дилеры могут облучать её для придания стеклу оттенков , повышающих ценность предмета стеклотары .	Plur
< poem > Све | ча наго | рела .	Sing
Любопытный крот тоже появился послушать .	Sing
« Янта́рный за́мок » — рисованный мультипликационный фильм , снятый режиссёром Александрой Снежко-Блоцкой в 1959 году , экранизация литовской легенды « Юрате и Каститис » .	Sing
Янушкевич « Янтарный замок » с.187 .	Sing
Паровой или пневматический свисток применяется для подачи сигналов локомотивами и моторвагонным подвижным составом .	Sing
Прокладка в Приморье железной дороги способствовала экономическому развитию прилегающих районов , расширению внешнеторговых связей , усилению стратегического влияния Владивостока .	Sing
В современном симфоническом оркестре обычно используются три тромбона ( два теноровых и один басовый ) .	Sing
Если диаметр одинаков почти по всей длине кулисы ( обе трубки одинаковы ) , то такой тромбон называется « однотрубным » .	Sing
За время своего существования тромбон практически не претерпел радикальных изменений в своей конструкции .	Sing
Постоянным членом оркестра тромбон становится только на рубеже XVIII ― XIX веков .	Sing
Берлиоз писал , что этот инструмент обладает благородным и величественным звучанием , и поручил ему большое соло во второй части Траурно-триумфальной симфонии .	Sing
В XX веке , благодаря развитию исполнительской школы и совершенствованию технологий производства инструментов , тромбон стал весьма популярным инструментом .	Sing
Тромбон с квартвентилем , широкой мензурой и большим раструбом по существу , является комбинацией тенорового и басового инструментов и иногда называется " тенор-бас-тромбон " .	Sing
Николай Рубцов родился 3 января 1936 года в селе Емецке Холмогорского района Северного края ( ныне Архангельской области ) .	Sing
Рубцов начинает заниматься в литобъединении « Нарвская застава » , знакомится с молодыми ленинградскими поэтами Глебом Горбовским , Константином Кузьминским , Эдуардом Шнейдерманом .	Sing
Николай Рубцов был похоронен в Вологде на Пошехонском кладбище .	Sing
По утверждению сестры , Холодная всегда сожалела , что не окончила балетную школу , и упрекала за это мать .	Sing
Ханжонков предвидел успех фильма ещё на стадии съёмок — посмотрев несколько черновых сцен , он принял решение заключить с Холодной контракт сроком на три года .	Sing
К 1916 году Холодная приблизилась к статусу звезды первой величины .	Sing
Во время показов этих лент на Дерибасовской улице , перед синематографом « Кино-Уточкино » , выстраивались огромные очереди .	Sing
Дама несколько инфантильна , но отзывчива и мила , по нашему мнению , обязательна .	Sing
По официальной версии , причиной ухода Холодной из жизни действительно стала « испанка » .	Sing
В Москве , в Художественном театре , прошла панихида памяти актрисы .	Sing
Л. Л. Сабанеев отмечает , что « [ в ] жизни она … производила впечатление … хорошенькой женщины … лишенной всякой артистичности .	Sing
Впрочем , для тогдашнего „ синема “ её и не требовалось — наружности было достаточно » .	Sing
Магазин уже должен был закрываться , поэтому я сказал , что приду завтра .	Sing
В « Бабушке » появляются фирменные линчевские шумы , которые не замолкнут в « Человеке-слоне » .	Sing
Этот выполненный в цвете комедийный вестерн раскрывает противостояние двух культур : американской и французской .	Sing
Сюрреалистические видения разворачиваются на фоне загадочных сооружений .	Plur
В 1947 году вступила в строй линия Комсомольск-на-Амуре — Советская гавань , которая сократила на 1000 км морские перевозки грузов на Сахалин , Магадан и Камчатку .	Sing
Материалом для древнейших римских анналов послужили записи жрецов ( Commentarii Pontificum ) на деревянных досках , покрытых гипсом , с ежегодной пометкой консулов .	Sing
Первый путь избирают Иосиф Волоцкий и иосифляне , второй — преподобный Нил Сорский и заволжские нестяжатели .	Sing
Последствием секуляризации было значительное сокращение числа монастырей и их « укрупнение » ( монашествующие из закрытых монастырей переводились в ближайшие действующие ) .	Plur
Шуба состоит из длинной и плотной шерсти , с обильными подшерстком .	Sing
Животное не представляет никакой непосредственной угрозы человеку или домашнему скоту .	Sing
Е. Чиаурели ) , защитил диплом в 1963 году .	Plur
Об этом и предыдущем альбомах группы в Интернете крутится весьма содержательная рецензия	Sing
Таким образом Century Media делает подарок как себе , так и группе с её слушателями , дабы они могли отпраздновать четверть века существования коллектива .	Sing
Первого июня 2015 года вышел новый студийный альбом Paradise Lost под названием « Чума Внутри » .	Sing
Им оказался финн Вальтери Вайрянен , заменивший Эдриана на концертах после выпуска « Чумы » в мир .	Sing
« Парадайзы » так же дружат с участниками канувшей в лету стоунер-дум \ \ рок команды Cathedral .	Sing
На низком уровне откуп производился скотом » .	Sing
Старк в конце концов продал права продюсерам Кэтлин Кеннеди и Фрэнку Маршаллу , который снял фильм вместе с Paramount	Sing
Сценарист Чарли Кауфман также принял участие в написании сценария .	Sing
В мае 2004 года режиссер Дэвид Финчер вступил в переговоры , чтобы заменить Росса в качестве режиссёра фильма .	Sing
В сентябре 2006 актеры Тильда Суинтон , Джейсон Флеминг и Тараджи Хенсон вступили в переговоры о получении ролей в фильме .	Sing
Брэд Питт снимался с многими своими коллегами по фильму в предыдущих проектах .	Sing
В январе 2007 Кейт Бланшетт присоединилась к съёмкам .	Sing
Финчер высоко оценил легкость доступа к сельским и городским декорациям в Новом Орлеане и сказал , что восстановление от Урагана Катрина не является препятствием для съёмок .	Sing
Режиссер использовал камеру , названную Contour , разработанную Стивом Перлманом , чтобы показать данные деформации лица в живую .	Sing
Участвовал в Петербургском литовском сейме ( май — июнь 1917 ) , примыкал к его правому крылу .	Sing
Аренда этих средств даёт их действительному владельцу возможность вмешиваться в чужую личную жизнь , распоряжаться чужими насущными потребностями и , следовательно , чужой свободой .	Sing
Также в книге критикуется найм домашней прислуги , который , как и найм рабочих , сравнивается с рабством .	Sing
В Витри-ле-Франсуа начинаются каналы Марна — Сона , соединяющий бассейны Сены и Роны , и Марна — Рейн .	Sing
В том же году крестил в Московском Чудовом монастыре будущего императора Российского Петра I .	Sing
Патриа́рх Иоаки́м ( в миру Ива́н Петро́вич Савёлов-пе́рвый ;	Sing
Происходил из рода можайских дворян Савёловых .	Plur
Мощи этой святой находились в открытой раке для всеобщего поклонения в кафедральном соборе города Кашина .	Sing
В частности Иоаким настоял на том , чтобы учителем будущего государя Петра I был не Сильвестр Медведев , а Никита Зотов .	Sing
Характерным эпизодом этой борьбы является , например , сожжение в октябре 1689 года на Красной площади вместе с своими книгами немецкого поэта и мистика Квирина Кульмана .	Sing
В первых , ещё советских , изданиях книг В. Э. Фигурнова название « pipe » было переведено как « символ трубопровода » .	Plur
Патриа́рх Адриа́н ( в миру Андрей ;	Sing
Джилленхол с раннего детства был связан с миром кино , начал сниматься уже в 11 лет .	Sing
Джилленхол родился в Лос-Анджелесе , Калифорния , в семье продюсера и сценаристки ( в девичестве Акс ) и режиссёра .	Sing
Сам Джилленхол также считает себя евреем .	Sing
За эту роль Джилленхол был награждён London Evening Standard Theatre Award в номинации « Лучший актёр-дебютант » .	Sing
В картине « Морпехи » Джилленхол снялся в роли агрессивного морского пехотинца с израненной положением военного душой в войне в Персидском заливе .	Sing
Джилленхол был номинирован на « Оскар » за Лучшую мужскую роль второго плана , однако статуэтку получил Джордж Клуни за фильм « Сириана » .	Sing
Сразу после церемонии Оскара Джилленхол был приглашён в Американскую академию киноискусства в знак его профессионального признания .	Sing
В 2007 году Джилленхол снялся в фильме Дэвида Финчера « Зодиак » , основанном на реальных событиях .	Sing
С октября 2010 по январь 2011 года Джилленхол встречался с певицей Тейлор Свифт , а с июля по декабрь 2013 года — с моделью Алиссой Миллер .	Sing
Джилленхол является политически активным человеком .	Sing
Телосложение у них крепкое и стройное .	Sing
Вдоль нижней стороны шеи у азиатских муфлонов обычно имеется грива из чёрно-бурых и белых волос .	Sing
К переводам Туссен обращался и в дальнейшем ( в частности , им переведён роман Тобиаса Смоллетта « Приключения Перигрина Пикля » ) .	Sing
В ночь на а в дом Морозовой по приказу царя пришёл архимандрит Чудова монастыря Иоаким ( впоследствии Патриарх Московский ) и думный дьяк Иларион Иванов .	Sing
Евдокия Урусова скончалась а от полного истощения .	Sing
Аналогичную точку зрения имеет экономист из Республики Беларусь Ярослав Романчук .	Sing
Дэниел Белл считал важнейшими две традиции — изучения капитализма Карла Маркса и индустриализма Сен-Симона , Конта , Раймона Арона .	Sing
В её составе Фли играл на бас-гитаре , которую раньше и в руки не брал .	Sing
Всего было проведено 11 выборных созывов Верховного совета РСФСР , во всех созывах преобладали члены КПСС .	Plur
До 1990 года де-юре высшим должностным лицом в РСФСР являлся Председатель Президиума Верховного совета РСФСР .	Sing
В 1970 — 1980 годы в пригороде Калача были пущены в эксплуатацию крупные предприятия : сахарный и сыродельный заводы , мясокомбинат , электрические сети , трансгаз .	Plur
Калач сегодня — современный город с развитой социальной инфраструктурой , состоящей из множества образовательных , культурных и медицинских учреждений .	Sing
Однако основные магмы бедны флюидом , а при чисто кондуктивном переносе тепла от контакта , метаморфизму подвергается только узкая ( до нескольких метров мощностью ) зона .	Plur
В 1779 году Павловск получил статус уездного города .	Sing
В годы Великой Отечественной войны Павловск долгое время находился на линии фронта .	Sing
Муаммар Каддафи выдвинул системную идею общественного устройства , которая нашла частичное воплощение в Ливии .	Sing
В данной теории подробно раскритикована современная демократия : по мнению Каддафи , демократия перестала быть подлинно народной .	Sing
Каддафи также изложил и свои воззрения на свободу слова .	Plur
Именно в этой части представлено глобальное видение правильного сосуществования .	Sing
Каддафи и о чёрной расе : « править миром будут чёрные » .	Plur
Председатель СРК Каддафи был назначен главой Ливийской Арабской Республики .	Sing
АСС фактически слился с аппаратом ВНК .	Sing
Высшим государственным органом является ВНК , в состав которого входят представители народных комитетов .	Sing
Фактически ВНК обладает функциями парламента .	Sing
Из числа членов ВНК Каддафи назначал и министров своего кабинета .	Sing
Авторы проекта Стюарт Баттерфилд и Катерина Фейк увидели потенциал в социальном аспекте фотографии , так появилась идея « flickr » .	Sing
ЧГК сразу же приступила к работе и собрала массу доказательств преступлений оккупантов .	Sing
Тогда Вилков и матрос Пётр Ильичёв подползли к дзоту и забросали его гранатами .	Sing
Мег никогда не собиралась выступать на сцене .	Sing
Британский таблоид " The Daily Mirror " называл группу « настолько же большой , как и Sex Pistols » .	Sing
Джека Уайта играющего на гитаре » и « Меган Уайт с её простотой игры на ударных » .	Sing
Мег Уайт и её минималистский стиль игры на ударных был также заметной частью звучания группы .	Sing
Энди Гершон , президент лейбла « V2 Records » , в момент подписания группы , не хотел делать этого , утверждая : « Им нужен бас-гитарист .	Sing
Юбилей соловья — мультипликационный фильм .	Sing
Ворон и ворона обсуждают переполох в птичьем царстве .	Sing
Ворон возмущён , что у ворон никто так массово юбилей не отмечает .	Sing
Царит полный восторг , поются поздравительные песни .	Sing
Прилетает голубь и говорит , что его голос не идёт ни в какое сравнение с соловьиным .	Sing
Ворон обещается отомстить и прилетает к царю птиц Орлу .	Sing
Молодому человеку было скучно за бухгалтерскими тетрадями , и в письмах он находит отдушину .	Sing
Пэт Леонард называл его « разводным » из-за депрессии певицы по причине болезненного расставания с Шоном Пенном .	Sing
Инцидентом была вдохновлена песня « Till Death Do Us Part » , в которой подробно описываются детали их неудачного брака .	Sing
В заключении обзора " Like A Prayer " объявлен одним из наиболее осмысленных поп-альбомов всех времен .	Sing
Представители Ватикана осуждают видеоклип , а некоторые кардиналы грозят Мадонне отлучением от Церкви , но это остаётся угрозой .	Sing
В 2006 году журнал " Q " поместил альбом на 14 место в своем списке « 40 лучших альбомов 80-х » .	Sing
В таком случае для инкапсуляции требуется предварительная фрагментация датаграммы для удовлетворения требований конкретной технологии уровня среды передачи данных .	Sing
Разведение понятий IP-датаграммы , IP-фрагмента и IP-пакета удобно для понимания процессов , происходящих на сетевом уровне .	Sing
Внезапно в распахнутую калитку забредает соседская корова с одним рогом .	Sing
10 января 1972 года Государственной комиссией подписан акт о приёмке в эксплуатацию второй очереди Волжского автозавода мощностью 220 тысяч автомобилей в год .	Sing
В январе 2012 года дирекцию по качеству возглавил бывший топ-менеджер Renault Лоран Фофан , ранее занимавшийся улучшением двигателей автомобилей французской марки .	Sing
Одновременно выручка ПАО « АвтоВАЗ » сократилась на 20,8	Sing
Автомобили Lada можно было встретить в Азии , Африке , Латинской Америке , Канаде , Австралии и Океании .	Sing
Тогда же « АвтоВАЗ » отметил юбилей своей внешнеторговой деятельности — отгружен 7-миллионный экспортный автомобиль , которым стал Lada 1118 ( седан Lada Kalina ) .	Sing
В итоге « АвтоВАЗ » изготовил 294 737 автомобилей Lada ( в том числе для экспорта — 34756 автомобилей всех семейств Lada ) .	Sing
В I квартале 2010 года убыток « АвтоВАЗа » составил 2,6 млрд рублей , во II квартале чистая прибыль по РСБУ составила 1 млрд рублей .	Sing
В этом году обоими предприятиями выпущено 593,3 тысячи автомобилей .	Plur
В том же году АвтоВАЗ подготовил производство и начал выпуск новой модели — седана Lada Granta .	Sing
В 2014 году « АвтоВАЗ » произвел 575,1 тысячи автомобилей и сборочных комплектов .	Sing
В годы перестройки « АвтоВАЗ » передал со своего баланса многочисленные объекты социальной инфраструктуры , ранее финансировавшиеся за его счёт .	Sing
Причиной отзыва стали возможные проблемы с топливной трубкой .	Plur
С 1 апреля 2015 года изменился фирменный логотип Волжского Автозавода « Ладья » , он стал более объёмным .	Sing
С шести лет Евгению пришлось работать , он трудился в колхозе подпаском .	Sing
Переболел оспой , в 1929 году пошёл в первый класс васильевской школы .	Sing
Уже в 1941 году на кораблях Балтийского флота появилась листовка , нарисованная фронтовым корреспондентом , с изображением казни неизвестного матроса — « Запомни и отомсти ! » .	Sing
Этим же постановлением было отведено место для сооружения памятника Никонову .	Sing
Лиски физической культурой и спортом занимаются 16883 человека .	Plur
В 899 году он подвергся набегу мадьяр .	Sing
С правлением д ’ Эсте начинается подъём торговли и зодчества .	Sing
Все пятеро погибают , будучи заколоты копьями тех , до кого они хотели донести свет веры .	Plur
Своё обещание Зильбер сдержал , университет закончил с отличием в 1941 году .	Sing
Раввин скончался после продолжительной болезни 8 ава 2004 ( 5764 ) года .	Sing
В своих ранних книгах Кийосаки предлагает финансовые методы прекращения « крысиных бегов » .	Plur
В трактате Авиценны « Канон врачебной науки » ( 1021 ) тис ягодный представлен как фитотерапевтическое средство , применяемое при сердечных заболеваниях .	Sing
Вергилий в « Энеиде » предупреждает : Не допускай , чтобы тис рос около пасеки .	Sing
Изольде было предписано покинуть Тристана , когда с деревьев опадут листья , и она решила вопрос так : Три дерева в нашем растут лесу : <	Sing
Два тиса выросли на могилах возлюбленных , трижды король Марк вырубал их , но они появлялись снова , в конце концов король позволил деревьям расти .	Plur
Во II стихотворении поэтического цикла Альфреда Теннисона « » — Вцепился в камень старый тис … <	Sing
В « Цветах зла » Шарля Бодлера тис облюбовали для размышления совы : Где тисы стелют мрак суровый , <	Sing
В « Великом колесе возвращений » Уильяма Йейтса тис выступает в составе материала для своего рода скрижалей — Бард нa дощечках записал , <	Sing
В стихотворении Сильвии Плат « Луна и тис » из сборника « » — Готический тис остро глядит в вышину . <	Sing
Тис ягодный ( лат . Taxus baccata ) относится к роду Тис ( лат . Taxus ) семейства Тисовые ( лат . Taxaceae ) .	Sing
МК или мк — аббревиатура , многозначный термин :	Sing
Харпер стал премьер-министром после того , как его партия сформировала правительство меньшинства на федеральных выборах 2006 года .	Sing
Харпер был членом парламента от избирательного округа в Калгари , Альберта с 2002 года .	Sing
Окончив школу в 1978 году , Харпер поступил в Университет Торонто , но бросил его после двух месяцев учёбы .	Sing
В 1997 году Харпер прервал парламентскую деятельность и занял пост Президента Национальной коалиции граждан — общественной организации , занимавшейся защитой фундаментальных политических и экономических свобод канадцев .	Sing
Погребение бывает « вытянутое » и « скорченное » .	Sing
Погребение усопших — важнейший христианский обряд .	Sing
Образ погребения усопших дан в Евангелии , где описано погребение Иисуса Христа .	Sing
По правилам христианской Церкви таинство должно совершаться собором , то есть семью священниками .	Sing
По церковному обычаю умирающий просит у присутствующих прощения и сам их прощает .	Plur
Оба этих канона есть в полных православных молитвословах .	Sing
Моление должно быть усилено , чтобы облегчить кончину .	Sing
Мужчин хоронят наоборот с непокрытой головой .	Sing
Служба отпевания состоит из многих песнопений , отчего и получила своё название .	Sing
Могильщику и носильщикам также может быть оплачена их работа .	Sing
Перед тем , как внести на кладбище , носилки ставят на специальное возвышение .	Plur
В синагоге церемония похорон не проходит , так как она считается домом живых .	Sing
Похоронная проповедь произносится раввином .	Sing
Семейную гробницу укрывают белой бумагой , чтобы уберечь покойного от нечистых духов .	Sing
Для мужчин последней одеждой служит костюм , а для женщин — кимоно .	Sing
После его смерти и захоронения , красные чернила смываются .	Sing
У них не принято воздавать умершим почёт сооружением тщательно отделанных и громоздких надгробий , так как , по их представлениям , они слишком тяжелы для покойников .	Sing
Так Логан и Роуг попадают в необычный дом-школу Чарльза Ксавьера , расположенную в уединении в штате Нью-Йорк .	Sing
Магнето собрал команду единомышленников .	Sing
Магнето при помощи своих помощников Мистик и Жабы выкрал сенатора Келли — самого ярого активиста за ограничение свободы мутантов в резервациях .	Sing
Сенатор становится эластичным водянистым существом , успевает раскаяться в своей прежней позиции , но через несколько дней умирает во время попытки бегства из плена .	Sing
Конечной же целью Магнето является использование своей машины во время саммита ООН в Нью-Йорке около Статуи Свободы , на котором будут присутствовать главы всех крупных держав мира .	Sing
Мистик находят в обличье охранника , и мы узнаём , что она жива .	Sing
Хью Джекман в то время был не очень известным актёром .	Sing
Ещё одна серия Людей Икс : « New X-Men : Academy X » заняла её место , сосредоточившись на жизнях новых мутантов в Институте .	Sing
Тогда же Ксавьер основал корпорацию , нацеленную на обнаружение мутантов по всему миру , прекратившую своё существование после Опустошения ( Decimation ) .	Sing
Скоро , однако , строительство было заморожено , поскольку стало ясно , что начальный проект финансово нереализуем .	Sing
Официально рекордная посещаемость на « Велодроме » была зафиксирована 8 апреля 1998 года на игре чемпионата Франции против « Пари Сен-Жермен » и составила 57 603 зрителя .	Sing
В раннем детстве Рутгер и три его сестры воспитывались няней в Амстердаме , так как родители в силу своей профессии постоянно разъезжали по стране с гастролями .	Sing
Уже в пять лет Рутгер появился на театральной сцене , а дебют в театре состоялся 8 июня 1955 года в трагедии Софокла « Аякс » .	Sing
Рутгер был непослушным ребёнком ( как-то раз , играя со спичками , поджёг копну сена ) .	Sing
Рутгер увидел для себя новые возможности самовыражения .	Sing
В конце 1980-х годов Рутгер Хауэр классифицировался среди пятидесяти наиболее « пригодных к учёту » актёров в мире в списке , сделанном элитным изданием « Hollywood	Sing
Но у себя на родине , в Нидерландах , Рутгер Хауэр остаётся очень популярным , о чём свидетельствует шумное празднование его 50-летия в 1994 году .	Sing
Родители Настасьи разошлись в 1968 году .	Plur
В этом же году вышла немецкая кинокомедия « Отель „ Цветок страсти “ » , где она получила свою первую главную роль .	Sing
Американский кинокритик Роджер Эберт писал , что красота Кински стала более зрелой , чем в « Тэсс » .	Sing
Фили́пп Андре́евич Маля́вин ( — 23 декабря 1940 ) — русский живописец , график .	Sing
Беклемишев заинтересовался работами молодого послушника ; особенно его поразил натурный морской этюд .	Sing
Беклемишев убедил Малявина уехать в Петербург для обучения в Императорской Академии художеств .	Sing
Как в нём сильны такт и врождённое чувство ко всему прекрасному !	Sing
В результате реформирования Императорской академии художеств , при ней было создано Высшее художественное училище и 1894 году Малявин начал заниматься в ней , — в мастерской И .	Sing
В начале 1911 года , на 8-й выставке « Союза русских художников » в Москве , Малявин продемонстрировал « Автопортрет с семьёй » .	Sing
В этом смысле бесподобный , ни на кого не похожий — значит прекрасный .	Sing
Девичья фамилия — Михайлова , детское имя — Неля .	Sing
Кулагина получила международную известность в 1960-е годы , когда её способности стали изучаться .	Sing
Кулагина говорила , что в то время , когда она сосредотачивалась , она испытывала боль в позвоночнике , а зрение размывалось .	Sing
Из текста сообщения Ленинградской правды следовало , что « " Был обычный обман .	Sing
Один из концов волоса был закреплён на животе .	Sing
Элайджа Вуд родился в городе Сидар-Рапидс штата Айова и был средним из трёх детей Уоррена и Дэбби Вуд .	Sing
Долгое время Элайджа жил в Лос-Анджелесе и позже в Нью-Йорке .	Sing
Вуд замечательно исполнил роль задумчивого , эмоционально неподвижного и немного сбивчивого Мики Карвера .	Sing
19 сентября 2006 года Вуд объявил , что его звукозаписывающая компания Simian Records заключила свой первый контракт .	Sing
Закончив рассказ , Щелкунчик обнаруживает , что в доме появляется мышиная армия .	Sing
Щелкунчик собирает войско из ёлочных игрушек , даёт сражение и освобождает девочку , но сам попадает в плен к Мышиному королю .	Sing
Подобрав её , деревянный Щелкунчик трескается и принимает свой настоящий облик — прекрасного юного принца .	Sing
Щелкунчик и Мышиный король — пилот к полнометражному мультипликационному фильму 2004 года « Щелкунчик » .	Sing
Но на пустынном берегу не было ничего кроме сухих колючек , а на противоположном берегу резвились вкусные крабы , и рос сладкий , сочный сахарный тростник .	Plur
Бедный , напуганный верблюд со всех ног кинулся к реке и бросившись в неё , поплыл на противоположный берег .	Sing
Приводят слова Фрола Козлова : « С Виктором хорошо — что-то сморозишь , а он исправит » .	Sing
В начале XVI века с целью укрепления южной и юго-восточной границ государства устроен оборонительный рубеж — Засечная черта .	Sing
На данный момент является структурным подразделением ГПОУ ТО " БПК " .	Sing
Санта-Клаус ( ) — рождественский дед , западноевропейский и североамериканский сказочный ( фольклорный ) персонаж , который дарит подарки детям на Рождество Христово .	Sing
Костюм Санты в трактовке Сандблома был красным , с белой опушкой из меха .	Plur
В различных традициях Санта-Клаус появляется в сопровождении других персонажей , добрых или злых .	Sing
Тима идёт в лес и находит на кусте малины газетную треуголку с надписью : Шапка-невидимка .	Sing
Люсьена Овчинникова родилась 10 сентября 1931 года в городе Олевске Украинской ССР в семье офицера-пограничника .	Sing
В итоге , среднюю школу Люсьена окончила в городе Ашхабаде , столице Туркменской ССР .	Sing
Домой Люсьена не вернулась , а поступила на работу ученицей продавца в парфюмерный отдел минского универмага .	Sing
Люсьена Овчинникова скончалась 8 января 1999 года в Москве в возрасте шестидесяти семи лет , всего на четыре месяца пережив своего мужа Валентина Козлова .	Sing
Липсет считал его родоначальником социалистов , критиковавших , Голдберг считал термин идеологической критикой современного американского либерализма , ставшего более консервативным .	Sing
Козёл — самец домашней козы ( ) , некоторых других животных ( Горный козёл , Безоаровый козёл ) .	Sing
В российской промышленности шло стихийное формирование фабрично-заводских комитетов , выдвинувших лозунг рабочего контроля над производством .	Sing
е ) лица , признанные в установленном порядке душевнобольными или умалишенными , а равно лица , состоящие под опекой :	Sing
Павлюченкова , превращение Советов в идеологическую декорацию централизованной власти фактически началось весной 1918 года в ходе проведения большевиками непопулярных мер военного коммунизма :	Sing
Была частью основной группы в импровизационном телевизионном шоу « Первого канала » « Южное Бутово » .	Sing
Его родиной считаются поросшие лесом и камышом речные долины Северного Кавказа и Закавказья .	Plur
Обыкновенный фазан живёт в лесах с подлеском , или в зарослях кустарника .	Sing
Гнёзда строит на земле .	Sing
В 1982 году она играла мисс Хэниуэлл в фильме « Порки » , затем , в 1984 году , снялась в « Полицейской академии » .	Sing
Саманта Джонс приносит Кэттролл международное признание .	Sing
Инициатором разрыва стала Ким .	Sing
Гофман в сочинении « Пай-Хой , или Северный Урал » :	Sing
В Новом завете его носит апостол Левий Матфей .	Sing
Де-факто — с 2014 года населённый пункт контролируется самопровозглашённой Донецкой Народной Республикой .	Sing
СВ : Василевка ( Макеевского горсовета ) , Лебяжье , Красный Партизан	Sing
Победителю комитет по наградам при SJVE присуждает высшую премию Майлса ( « Miles-honsho » ) .	Sing
Ю. М. Соболев предложил рассматривать каждый элемент конструкции в отдельности , разделив элементы по принципу функционирования на основные и вспомогательные .	Sing
Соболев применил свой метод на узле крепления микротелефона , и ему удалось сократить перечень применяемых деталей на 70 % .	Sing
Грасс был членом объединения немецкоязычных авторов « Группа 47 » ( нем . " " ) .	Sing
Кроме Нобелевской премии по литературе 1999 года Гюнтер Грасс удостоен множества других наград .	Sing
Сам Грасс называл себя кашубом .	Sing
У родителей была своя бакалейная лавка , совмещенная с жилыми помещениями , в городском районе Лангфур , ныне Гданьск-Вжещ ( польск .	Sing
В период от начала 1956 до начала 1960 года Грасс с женой проживали в Париже и временами в городе Веттингене в Швейцарии .	Sing
К моменту смерти у него было 18 внуков .	Plur
В ноябре 1971 года Грасс посетил Израиль , участвуя в Неделе немецкой культуры в Тель-Авиве , и получил аудиенцию у премьер-министра Голды Меир .	Sing
Гюнтер Грасс официально поддерживал " Акцию 1 : 1 " немецкого ЛГБТ-движения , выступающего за равные права и обязанности в гражданском партнёрстве .	Sing
Грасс всегда , даже в поздних произведениях , использовал дореформные правила немецкого правописания .	Sing
Грасс стал первым за 27 лет немецким писателем , получившим эту премию .	Sing
Грасс активно выступал против производства и использования атомной энергии , например на чтениях , прошедших перед немецкой АЭС Крюммель недалеко от Гамбурга в апреле 2011 года .	Sing
Гюнтер Грасс скончался 13 апреля 2015 года в возрасте 87 лет в клинической больнице города Любека от легочной инфекции .	Sing
Творчество Грасса можно определить как « борьбу с забвением » и попытку осмыслить утрату им своей родины – Данцига .	Plur
Здесь Грасс снова прибегает к гротеску .	Sing
Однако Грасс всегда предупреждал о недопустимости рассматривать эту пьесу как анти-брехтовскую .	Sing
Перу Грасса принадлежат многочисленные эссе и статьи , множество стихов и ряд драматических произведений .	Sing
Грасс заявил , что во время службы в Ваффен-СС он не совершал военных преступлений и не сделал ни единого выстрела .	Sing
Скандальное откровение Грасса вызвало общественный резонанс и побудило его к написанию мемуаров .	Sing
Головоломка представляет собой пластмассовый куб 3 × 3 × 3 ( в первоначальном варианте ) с 54 видимыми цветными наклейками .	Sing
Заинтересованный Тибор Лаци вышел на владельца Seven Towns Ltd . , англичанина Тома Кремера ( " Tom Kremer " ) , также венгра по линии матери .	Sing
Число всех достижимых различных состояний кубика Рубика 3x3x3 равно	Sing
Уровень загрузки отображается в виде так называемого LA — числа процессов , ожидающих своей очереди на выполнение .	Plur
Обычно ООС позволяет добиться хороших параметров усилителя , однако это справедливо в общем случае только для усиления постоянного тока или низких частот .	Sing
Для предотвращения этого цепь ООС должна делаться частотно-зависимой .	Sing
ООС применяется в стабилизаторах напряжения ( не во всех случаях ) .	Sing
У неё уже есть на примете одна кандидатура — мясник Лэйзер Вольф , вдовец .	Sing
Оставил много сочинений на сирийском языке : о судах , благочинии , о божественных тайниках и о духовном управлении , известных под названием монашеского правила .	Sing
Связана пересадкой с платформой « Площадь Гагарина » Московского центрального кольца .	Sing
В переходе расположен подземный вестибюль с кассами и турникетами , при этом бестурникетная пересадка между метрополитеном и МЦК отсутствует .	Sing
MapleStory ( ) — бесплатная многопользовательская ролевая онлайн-игра ( MM	Sing
Паутина сохраняет своё натяжение как при растяжении , так и при сжатии нитей .	Sing
Паук может , спрятавшись неподалеку , дергать за управляющие паутинки , заставляя муляж-марионетку совершать обманные движения .	Sing
Смерть персонажа приводит к следующим последствиям :	Sing
Тиберий Семпроний Гракх происходил из известного плебейского рода Семпрониев , относившегося к нобилитету — политической элите Римской республики .	Sing
Неясно , был ли Тиберий первым ребёнком в семье , или у него были старшие сёстры .	Sing
Упадок мелких хозяйств , впрочем , не был окончательным , а крупные латифундии к 130-м годам до н .	Sing
Вместо обеспечения Италии продовольствием сельское хозяйство полуострова начало всё сильнее ориентироваться на получение прибыли , в результате чего значительно увеличились площади оливковых плантаций , виноградников и пастбищ .	Sing
Ф. М. Нечай связывает участие италиков с неосуществлёнными планами трибуна по наделению всех италийских союзников полным римским гражданством .	Plur
Эрл предположил , что изначально он мог поддерживать Гракха из-за родства семейств Кальпурниев Пизонов и Семпрониев Гракхов .	Sing
При обсуждении законопроекта народным собранием Гракх столкнулся с противодействием коллеги по трибунату Марка Октавия .	Sing
Однако его аутентичность обычно признаётся , поскольку только с помощью необычных процедур оппоненты трибуна могли публично осудить его перед согражданами .	Sing
Гракх воспользовался ситуацией и провёл через народное собрание закон , по которому наследство Аттала попадало в распоряжение римского народа .	Sing
Гракх опасался окончания трибуната , а вместе с ним и потери судебной неприкосновенности .	Sing
Тиберий Гракх был женат на Клавдии , дочери своего покровителя Аппия Клавдия Пульхра .	Sing
э. одним из квесторов Октавиана был Тиберий Семпроний Гракх , чеканивший монеты с изображением сельскохозяйственных орудий , который мог быть потомком Тиберия или его брата Гая .	Sing
Аппиан же признаёт , что избранные Гракхами средства достижения политических целей углубили кризис Римской республики .	Sing
Флор передаёт слухи о стремлении братьев к царской власти , но указывает на обоснованность их стремления к реформам .	Sing
В Российской империи актуальность гракханского движения была высокой из-за значительного внимания к сельскому хозяйству и отмене крепостного права .	Sing
Каркопино выпустил сочинение « Вокруг Гракхов .	Sing
Начиная с 1930-х годов в советской историографии деятельности братьев Гракхов уделялось повышенное внимание , поскольку его причинами видели обострение классовой борьбы и развитие рабовладельческих отношений .	Plur
Эрл опубликовал монографию « Тиберий Гракх .	Sing
Газневид Масуд ( ок. 1100 года ) первый из мусульманских правителей переносит свою резиденцию в Индию ( в Лагор ) .	Sing
В лучшую пору своего могущества Бахмани владели половиной Декана .	Sing
Акбар перевел на персидский язык священные книги и эпические поэмы индусов , интересовался их религией и уважал их законы , хотя запретил некоторые бесчеловечные обычаи .	Sing
Акбар отличаясь большим военным талантом ( не проиграл ни одного сражения ) , не любил войны и предпочитал мирные занятия .	Sing
При нём империя Моголов достигла высшего великолепия и могущества ; доходы её возросли до 92 миллионов фунтов стерлингов в год .	Plur
Шах Джаган был низложен его третьим сыном Ауренгзебом , который запер его в крепости , где он и умер в 1666 году .	Plur
Номинальным властителем Дели после смерти Аламгира II был Шах Алам II , который жил в Аллахабаде до 1771 года английским пенсионером .	Sing
Чешуи шишек накладываются друг на друга , прицветники отсутствуют почти по всей длине шишки ; расположены спирально .	Sing
В письме волшебника сказано , что Фродо — крепкий , розовощёкий хоббит , повыше остальных , со светлыми волосами , раздвоенным подбородком и ясными глазами .	Plur
Маг Гэндальф предупредил Фродо , что Кольцо принадлежит тёмному властелину Саурону , которому оно нужно для полного возрождения и абсолютной власти .	Sing
Слуги Саурона ищут Кольцо , поэтому почти 20 лет спустя после отъезда Бильбо Фродо должен покинуть Шир .	Sing
С ним отправились трое хоббитов , Арагорн , Гэндальф , гном Гимли , эльф Леголас и военачальник Гондора Боромир , образовав Братство Кольца .	Plur
Братство направилось на юг через подземелья Мории и лес Лотлориэн .	Sing
За время странствия Фродо крайне ослаб под действием злой магии Кольца , часто испытывая и с трудом преодолевая желание надеть его .	Sing
Достигший определённого духовного просветления и мудрости под влиянием своей особой миссии , магического влияния кольца и общения с мудрейшими , Фродо внешне и внутренне уподобился эльфам .	Sing
В дальнейшем ( I — II века ) о воспитании детей и уходе за ними пишут Цельс , Гален и Соран .	Sing
Пульс постепенно становится реже : в годовалом возрасте его частота не превышает 120 ударов в минуту .	Sing
Снимался в фильме « Асса » .	Sing
Георгий Гурьянов родился 27 февраля 1961 года в роддоме Петроградского района в г .	Sing
А в музыкальном училище педагог мне говорит : « Играй рок-н-ролл восемь часов в сутки — и приобретёшь опыт » .	Sing
Художников воодушевляли две авангардные идеи : « ноль-культура » , то есть поиск сути за общепринятыми смыслами , и « всечество » Ларионова — Зданевича .	Sing
Цой вместе с « Новыми художниками » становятся художниками ленинградского рок-клуба .	Sing
В 1980-е годы Гурьянов начинает сотрудничать с первопроходцами в области электронной музыки в СССР — дуэтом « Новые композиторы » .	Sing
В конце 1980-х годов уделяет внимание культуре « техно » , « хаус-музыке » и клубному движению , организовывает первые « рейвы » в Петербурге .	Sing
Гурьянов считался одним из « петербургских денди » конца XX	Sing
В 2010 году Гурьянов снялся в небольшом эпизоде фильма « Игла Remix » в качестве диджея .	Sing
Каждый осколок содержит в себе один из пяти цветов магии и два союзных цвета .	Sing
Каждый осколок имеет свою особую игровую механику и тип существ .	Sing
Включает в себя 383 карты : 141 обычную , 121 необычную и 121 редкую .	Sing
Большой сет ( 301 карта ) одноимённого блока , релиз 6 октября 2006 года , пререлизы 23 сентября .	Sing
Вселенский Хаос является вторым набором блока Спираль Времени и содержит 165 карт ( 60 обычных , 55 необычных , 50 редких ) .	Sing
Идеей блока является система гильдий — - общности людей или других разумных существ с похожими взглядами на жизнь и ценностями .	Sing
Лава изливается из многочисленных трещин и заливает пространства , сравнимые с площадью , например , Европы .	Sing
Трек стал хитом , а также был раскритикован за явное сходство с композицией « No more » британского коллектива « Gorgon City » .	Sing
" " Шёл трамвай десятый номер …	Sing
« Шёл трамвай десятый номер … »	Sing
В 2000-е годы выпущен на DVD в сборнике мультфильмов « Музыкальная шкатулка » в формате 4 : 3 , со звуком Dolby Digital и в системе PAL .	Sing
Харкер — преемник своего коллеги , Р .	Sing
Дракула оставляет Джонатана под надзором своих невест-вампирш , а сам в ящиках с родной землёй отправляется в Лондон .	Sing
Харкер понимает , что Мина в опасности , он просит её немедленно приехать и обвенчаться .	Sing
После смерти Ван Хельсинг отрубает ей голову .	Sing
Ван Хельсинг с помощью молитв помогает ей и убивает вампирш .	Sing
Окапи менее специализирован к лиственному питанию , чем жираф .	Sing
Время разделения жвачных ( Ruminantia ) на полорогих ( Bovidae ) и жирафовых ( Giraffidae ) датируется возрастом 28,7 млн л. н .	Plur
В строго научном отношении обоснованная типология тембра ещё не сложилась .	Sing
В декабре 2003 года Надеждин баллотировался на выборах в Госдуму от 109-го Мытищинского округа Подмосковья .	Sing
В 2004 году Надеждин вернулся к преподавательской работе в МФТИ .	Sing
В марте 2007 года Надеждин выступил одним из кандидатов от СПС на выборах в Московскую областную думу .	Sing
Особенно известно присловье Голлума « Моя Прелесть » ( ) : так он называет Кольцо ( а в « Хоббите » — и самого себя ) .	Sing
Маг пытается найти Голлума и просит Арагорна помочь ему .	Sing
Голлума также сопоставляют с библейским Каином , который , согласно тексту « Беовульфа » , является предком Гренделя .	Sing
По экстерьеру Очаковский голубь отличается от других серпастых голубей .	Sing
Новейшие генетические исследования намекают на то , что бегемотовые — ближайшие наземные родственники китов .	Sing
Отличаются от подотрядов жвачных и мозоленогих относительно неглубокой специализацией .	Sing
Следующая кладограмма отображает отношения родственных свиньям и пекари таксонов между собой :	Sing
С 1996 года литературный куратор сайта « Журнальный зал » .	Sing
Переходные между поверхностными и подземными формами — неглубокие ( до 20 м ) карстовые колодцы , естественные туннели , шахты или провалы .	Plur
Около 1850 года три его парохода завоевали Ленту .	Sing
Американец выжимал из своих судов всё , что можно , в 1854 году потеряв « Арктик » , а в 1856 — « Пасифик » .	Sing
« Сити оф Глазго » , принадлежащий Уильяму Инману ( 1860-е ) , обеспечил третьему классу сносные условия плавания .	Sing
С 2015 года была начата поставка авиатоплива для аэропорта города Сухум .	Sing
% нефтегазодобывающих активов России и выйдет на первое место среди публичных компаний в мире как по запасам , так и по объёму добычи .	Plur
На некоторых АЗС действовали мойки , автомагазины , станции технического обслуживания .	Plur
Эти видения были истолкованы как попытка монахов бессознательно компенсировать односторонность их сознательной установки .	Sing
Каждая заготовка проходит более десятка операций .	Sing
В заключение процесса каждую куклу покрывают масляным лаком .	Sing
В качестве красок используется акварель , гуашь , темпера , реже масляные краски .	Plur
В лодке находятся ряженые в масках ( « святочники » ) с разноцветными флагами , которых называют " окрутниками , кудесниками , куликами , щеголями " .	Plur
Коляда была первая перед седьмым январём — Рожствянская .	Sing
Святочные гадания — гадания у славянских народов , хронологически связанные с периодом зимних святок ( с Рождественского сочельника по Крещение ) .	Plur
У кого вперед догорит нитка , тот первый окажется замужем .	Sing
Если нитка потухла сразу и меньше половины сгорело , то замуж не выйдешь .	Sing
Пятница одна и я , молода , одна .	Sing
Одновременно Луи Люмьер наладил полив на целлулоидную основу своей эмульсии , разработанной для популярных фотопластинок « Голубой ярлык » ( ) .	Sing
Блэр продал свои заводы в Англии киностудии Pathé и вернулся в США .	Sing
К середине 1920-х годов на рынке стали заметны ещё два производителя киноплёнки : американский DuPont и бельгийский Gevaert .	Plur
Ортохроматическая киноплёнка была основным негативным материалом вплоть до конца 1920-х годов , пока Gevaert не наладил выпуск недорогой панхроматической плёнки « Pan-23 » .	Sing
Изменилось просветление оптики , до этого компенсировавшее светорассеяние в сине-фиолетовом спектральном диапазоне .	Sing
Совершенствование цифровых кинопроекторов и превосходство качества их изображения над плёночным ( кроме IMAX ) позволяет кинопрокатчикам отказываться от традиционных фильмокопий на плёнке .	Sing
Современные киноплёнки обладают сложным строением .	Plur
Некоторые киноплёнки типа дипо-фильм для ранних « виражных » технологий цветного кино снабжались эмульсионными слоями с обеих сторон подложки .	Plur
Все киноплёнки можно условно разделить на две главные группы , отличающиеся способностью к цветовоспроизведению : цветные и чёрно-белые .	Plur
Светочувствительный слой чёрно-белых киноплёнок состоит из одного или двух эмульсионных слоёв .	Sing
Производство узкой киноплёнки 8-мм , 9,5-мм и 16-мм на нитратной основе было законодательно запрещено и до этого .	Sing
Иностранные киноплёнки на таких подложках снабжались маркировкой « Safety film » .	Plur
Главным критерием при классификации форматов киноплёнок служит её ширина .	Sing
32-мм киноплёнка выпускалась как позитивная , так и дубль-негативная .	Sing
В СССР тиражирование 16-мм фильмокопий для кинопередвижек и учебных заведений производилось только по такой технологии .	Plur
Европейская киноплёнка с одной стороны снабжалась более редкой перфорацией , по одной на кадр .	Sing
Совпадение формы и шага перфорации облегчает её синхронизацию с изображением на 35-мм киноплёнке в звукомонтажных столах .	Sing
Любительская ацетатная киноплёнка была разработана французской фирмой « Pathé » в 1923 году для использования в миниатюрной кинокамере « Пате-Бэби » .	Sing
Считалась конкурентом 16-мм киноплёнки , но постепенно была вытеснена с рынка .	Plur
Цветные киноплёнки выпускаются обычно маски́рованными для уменьшения ошибок цветоделения .	Plur
Обращаемые киноплёнки позволяют получать готовый позитив фильма на той же плёнке , на которую производится съёмка .	Plur
Цветные обращаемые киноплёнки выпускаются с двумя основными значениями цветового баланса : для дневного освещения ( цветовая температура 5600 Кельвинов ) и ламп накаливания ( ) .	Plur
Первая дубль-негативная киноплёнка Kodak была выпущена в 1926 году , избавив голливудские киностудии от необходимости съёмки двумя камерами для получения « экспортного » негатива .	Sing
Гидротипные киноплёнки применялись при бессеребряном гидротипном способе печати фильмокопий , позволяющем добиться максимальной износостойкости и светостойкости прокатных копий фильма .	Plur
К гидротипным киноплёнкам относятся зональночувствительные " матричные " и " бланкфильм " .	Plur
Цветные позитивные киноплёнки выпускаются двух видов : с классическим расположением слоёв и с перемещёнными слоями .	Plur
В СССР выпускались чёрно-белая позитивная киноплёнка « МЗ-3 » , а также цветные « ЦП-8Р » с классическим устройством и « ЦП-11 » с перемещёнными слоями .	Sing
Гуковского : Нужно было добиться превращения российского помещика в « рыцаря » на западный лад .	Sing
В 1769 году Сумароков окончательно перебрался в Москву , императрица пожаловала ему 3000 рублей на переселение .	Sing
Сумароков укрылся в имении и оправился только к осени .	Sing
Сумароков пытался использовать авторитет французского просветителя в театральном конфликте с П. Урусовым и М .	Sing
Сумароков очень переживал , в одном из писем , датированных сентябрём 1777 года , он утверждал , что « плакал непрестанно двенадцать недель » .	Sing
Дворянин в его понимании — это человек , рождённый для служения отечеству , чести , культуре , добродетели .	Sing
По мнению Г. Гуковского , « истеричность и неукротимость » Сумарокова в значительной степени порождались бессилием реализовать свой идеал .	Sing
В первых опубликованных произведениях 1740-х годов Сумароков всецело следовал принципам поэтической реформы Тредиаковского .	Sing
Практически сразу Сумароков заинтересовался ломоносовской силлабо-тонической системой ( которая в этот период оставила равнодушной Кантемира и Тредиаковского ) .	Sing
Сумароков быстро политизировал своё творчество , включая в оды политические пассажи и давая советы Елизавете Петровне от имени российского дворянства .	Sing
Сумароков гневно описал бедственное состояние государства , отданного во власть иноземцев , управлявших от имени царицы :	Sing
То есть Сумароков , признавая равенство людей по природе , оправдывал их социальное неравенство .	Sing
После выхода в 1766 году в свет « Телемахиды » Сумароков предпринял следующий эксперимент : начал перевод первой части фенелонова « Телемака » гекзаметром .	Sing
Сумароков представил множество моделей поведения влюблённых — знакомство , открытие чувства , радость его взаимности , неожиданная разлука , неверность , ревность , примирение .	Sing
Отказ от формального канона в песенном жанре сообщил ему огромное метрическое разнообразие .	Sing
В 1762 — 1769 годах Сумароков выпустил три сборника басен и большое количество опубликовал в разных периодических изданиях .	Sing
Историческая подоплёка событий поэтому была несущественна .	Sing
Сумароков — писатель и переводчик , который впервые познакомил читающую Россию с творчеством Шекспира .	Sing
По мере смены политических приоритетов и изменения литературных вкусов и предпочтений перевод Сумарокова стал восприниматься как « антишекспировский » и квазирусский .	Sing
За свою жизнь Сумароков создал 12 комедий , которые были написаны в три этапа , знаменовавших существенное развитие их содержательных и жанровых особенностей .	Sing
В их грамматических спорах Сумароков пародировал рассуждения Тредиаковского о русской орфографии , о букве « т » , по-славянски называвшейся « твердо » .	Sing
Здесь Сумароков спародировал манеру модного светского разговора , пересыпанного французскими словами : « .	Sing
Из поздних комедий Сумарокова Г. Гуковский выделял « Рогоносца по воображению » .	Sing
В 1759 году Сумароков поставил вторую оперу « Альцеста » по своему либретто .	Sing
П. Сумарокова с просьбой об издании собственного журнала — « Трудолюбивая пчела » .	Sing
Сумароков называл её « Минервой » и просил покровительства .	Sing
Сумароков выступил одним из первых профессиональных критиков России , развив жанры фельетона и сатирического очерка .	Sing
Сумароков предъявлял большие требования к дворянству , стремясь очистить его от пороков , приблизить к идеалу .	Sing
Писать Сумароков продолжил , но издавать собственных журналов более не пытался .	Sing
Сумароков поместил там множество сатир и эпиграмм в прежнем духе , бичующих недостатки государственных установлений .	Sing
Сумароков был поставлен перед необходимостью защищать как своё творение , так и стилевые и политические притязания .	Sing
Далее Тредиаковский сообщил , что метр изначально не определяет семантики , а одический или элегический стиль зависит от используемой системы образов и лексики .	Sing
Оды были напечатаны анонимно , но Тредиаковский написал к изданию предисловие , в котором привёл суть спора и славянский текст псалма .	Plur
В 1748 году Сумароков издал трагедию « Гамлет » и две « Эпистолы » , последние были насыщены личными выпадами и против Тредиаковского , и против Ломоносова .	Sing
Тредиаковский , с его взрывным темпераментом , тем самым подставил себя под удар ответной критики и начальственного гнева ;	Sing
Сумароков явно не хотел идти на примирение и даже заключил с Ломоносовым тактическое соглашение .	Sing
Сумароков постоянно теснейшим образом связывает и переплетает высказывания о языке , как таковом , и о поэзии .	Sing
По сообщению Штелина , Сумароков отозвался на смерть Ломоносова одной фразой : « Угомонился дурак и не будет более шуметь » .	Sing
Успенского , начиная с « Эпистолы о русском языке » Сумароков ориентировал русский литературный язык на разговорное употребление , выступая как противник славянизмов .	Sing
Сумароков явно отказался считаться с практикой и решительно противостоял попыткам ограничить его авторскую свободу .	Sing
Именно с этой позиции осуждался Тредиаковский в комедиях « Тресотиниус » и « Чудовищи » .	Sing
Более произведений Ломоносова в журнале не печаталось , Сумароков же за два с половиной года , пока издание выпускалось , опубликовал несколько притч .	Sing
В преемнике « Полезного увеселения » — журнале « Свободные часы » — Сумароков также публиковался .	Sing
Нравоучительная ода , жанр , наиболее распространённый в раннем творчестве Хераскова , строился как лирическое размышление , а не как сухой урок морали .	Sing
Сумароков по-прежнему рассматривался как вульгаризатор идей и манеры Ломоносова .	Sing
Сумароков — идеологом аристократической оппозиции , « дворянской Фронды » , существование которой оспаривалось последующими исследователями .	Sing
Сюжет также встречается в скандинавских , немецких , узбекских , татарских и других сказках .	Sing
« Росписи » содержали перечень блюд , подаваемых в различные дни к царскому столу .	Sing
Колобок стал талисманом чемпионата мира по хоккею с мячом 2016 .	Sing
Верхний несенсибилизированный слой чувствителен к синему свету , средний — к сине-зелёному , а нижний — к синему и красному излучениям .	Plur
У плёнки в туго смотанном рулоне засвечиваются только несколько наружных витков и края у перфорации .	Plur
Современные чёрно-белые киноплёнки , например Eastman Double-X	Plur
Цветные негативные киноплёнки обрабатываются по процессу ECN-2 , отличному от общепринятого в фотографии C-41 , и доступному только в кинопроизводстве .	Plur
Дерипаска Олег Владимирович 10,00 % ;	Sing
Этому холдингу были переданы все страховые активы PPF в России , включая и долю в компании « Ингосстрах » .	Sing
Летопись ЧГК " " Эскальдес-Энгордань	Sing
Первое десятилетие после Великой Отечественной войны было отмечено бурным созданием и развитием троллейбусных систем в Советском Союзе .	Sing
Даже после начала массового выпуска ЗиУ-9 удельная доля ЗиУ-5 ещё достаточно долго оставалась значительной .	Sing
Первое списание произошло уже в 1975 году , последние машины ушли с линий в 1982 году .	Sing
Электрооборудование первых списывавшихся в Будапеште ЗиУ-5 ( до 1978 года ) устанавливалось на ранних экземплярах троллейбусов венгерского производства : Икарусах -260Т и -280Т .	Sing
Оба моста подвешиваются к несущему кузову ЗиУ-5 на полуэллиптических листовых рессорах .	Sing
Электрооборудование троллейбуса ЗиУ-5 подразделяется на силовую высоковольтную цепь напряжением 550 В и вспомогательные низковольтные цепи напряжением 24 В .	Plur
Все коммутации силовых цепей из пускотормозных сопротивлений и ТЭД выполняются служебным низковольтным электромотором .	Plur
Важным узлом электрооборудования ЗиУ-5 является мотор-генератор для преобразования входного постоянного напряжения 550 В в низковольтное служебное 24 В .	Sing
Соратник Ездры ( Эзры ) в борьбе за национально-религиозную консолидацию еврейского населения Иудеи после возвращения из вавилонского плена .	Sing
Дарджилинг находится в восточной части Гималаев , на крайнем севере индийского штата Западная Бенгалия .	Sing
Чай Дарджилинг благодаря здешним уникальным агроклиматическим условиям имеет особый природный аромат , за что известен и признаваем во всём мире .	Sing
Дарджилинг соединён автобусным сообщением с Силигури .	Sing
Автомобильное и железнодорожное сообщение нередко прерывается из-за муссонов и оползней .	Sing
В таком применении соленоид почти всегда снабжается внешним ферромагнитным магнитопроводом , обычно называемым ярмом .	Sing
Более того , современные модели самосвалов оснащаются выключателем межколёсного дифференциала .	Sing
В 1779 году Талейран был рукоположён в священники .	Sing
В 1780 году Талейран становится Генеральным агентом Галликанской ( французской ) церкви при дворе .	Sing
В 1788 году Талейран стал епископом Отёнским .	Sing
В апреле 1789 года Талейран был избран депутатом от духовенства ( второго сословия ) в Генеральные штаты .	Sing
Талейран участвует в написании Декларации прав человека и гражданина и выдвигает проект Гражданской конституции духовенства , предусматривающей национализацию церковного имущества .	Sing
В сентябре Талейран уезжает в Англию как раз накануне вспышки массового террора на родине .	Sing
Талейран остаётся за границей , хотя и не объявляет себя эмигрантом .	Sing
После 9 термидора и свержения Робеспьера Талейран начинает хлопотать о своём возвращении на родину .	Sing
В политике Талейран делает ставку на Бонапарта , и они становятся близкими союзниками .	Sing
В эпоху Империи Талейран участвует в организации похищения и расстрела герцога Энгиенского .	Sing
В 1805 году Талейран участвует в подписании Пресбургского договора .	Sing
Какой-то турист , никогда раньше не видевший обитателей планеты Чумароза , взвизгнул и упал в обморок .	Sing
Сравнение свинок со свиньёй не совсем понятно .	Sing
Летом свинок также кормят овощами .	Sing
При этом породам лысых свинок зерно рекомендуют давать , так как они тратят очень много энергии на поддержание тепла .	Plur
Рыбак живёт под водой , а рыбка просит его о помощи .	Sing
При очевидности влияния Диснея лента обладает оригинальностью и отличается самобытными характерами .	Sing
Парень сидел на берегу ручья и разглядывал насекомых , сновавших по большому листу лопуха .	Sing
Поднялся переполох , и все решили , что это проделки шурале !	Sing
Парень отправился за дровами в лес , и там ему в каждой качающейся ветке и в каждом сухом дереве мерещился шурале .	Sing
Шут Балакирев — рисованный мультипликационный фильм года , режиссёра Галины Бариновой по мотивам русских народных сказок .	Sing
У Императора Петра I был шут Балакирев и любимый кот Василий , который даже указы подписывал .	Sing
И придумал шут , как достать деньги , да так обвёл вокруг пальца и Царя и Царицу , что ещё даже и награду получил .	Sing
В 1961 — 1965 годах Чернов совершил ряд творческих поездок по стране и за рубеж	Sing
Дальнее Константиново возникло в XIV веке на мордовских землях , принадлежало великому князю Константину Васильевичу , чьё имя и носит , было торговым селом .	Sing
Существует с XVI века , основано воеводой Бутурлиным на мордовских землях , пожалованных ему царем за участие в походе на Казань .	Sing
Суммарная длительность активного существования Лунохода составила 301 сутки 06 ч 37 мин .	Sing
Один из разработчиков советской лунной программы Михаил Маров по этому поводу сообщил , что координаты обоих « Луноходов » никогда не терялись .	Sing
Учебник больше не переиздавался .	Sing
Эту должность с 1 января 2009 года занимает г-н Кунио Микурия ( Kunio Mikuriya ) из Японии .	Sing
Беннингтон , оторвавшись от празднования своего дня рождения , записал демо-кассету и дал прослушать её ребятам по телефону .	Sing
Видеоклипы на песни « Somewhere I Belong » , « Breaking the Habit » и « Numb » транслировались по MTV и занимали первые места в хит-парадах .	Plur
Трек был специально записан для фильма « » , который вышел 24 июня .	Sing
Видео вошло в десятку лучших видеоклипов по версии MTV " Best Of 2010 — Top 10 Most Watched Videos " .. <	Sing
Трек « Wastlelands » доступен в « Guitar Hero Live » .	Sing
Твоё отсутствие оставляет пустоту , которую больше никогда не заполнить — твой весёлый , амбициозный , творческий , добрый и щедрый голос больше не звучит в комнате .	Sing
Ранее эту песню исполнял сам Беннингтон на похоронах Корнелла .	Sing
Также в диалоге " Пир " Алкивиад говорит , что речи Сократа касаются множества вопросов для тех " кто хочет достичь калокагатии " .	Sing
Ахмед ибн Фадлан ( X	Sing
Махмуд Кашгари ( XI в. ) — сувар ; аль-Гарнати ( XII в. ) — сувар ; ал-Идриси ( XII в. ) — сувар ;	Sing
Ковалевский отмечает соответствие различных вариантов слова « суваз » выводам Н .	Sing
В чувашских исторических преданиях происхождение этнонима " сувар " связывается с тем , что сувары жили по берегам рек Волга и Свияга .	Plur
Об этом народе упоминают все крупные византийские и персидские историки VI века .	Plur
Тогда Юстин предложил Ирану заключить мир , чтобы не идти на поводу у варваров и персы уничтожили савирское войско .	Sing
В VI веке Прокопий зафиксировал « гуннов , которые называются савиры » , на границе Иврии — в « конце Кавказского хребта » .	Sing
Три савирских вождя прибыли за ней к византийскому войску , осаждавшему город Петру .	Sing
Дербента Езиду восстановить старые укрепления .	Sing
В системе НКВД именовались « особыми техническими бюро » ( ОТБ ) , « особыми конструкторскими бюро » ( ОКБ ) и тому подобными аббревиатурами с номерами .	Sing
Затем червь пытается заразить другие телефоны используя беспроводную связь Bluetooth .	Sing
На состоявшихся года выборах победу одержал Джордж Веа .	Plur
Альфа Хацусэно — робот A7M2 ( 7-я серия , 2-я модификация ) , одна из прототипов серии , отчего и получила такое имя .	Sing
Содержит маленькое уютное кафе , полученное от своего хозяина , отправившегося в путешествие .	Sing
Неформальный старейшина всей округи , с детства издалека влюблён в Доктора .	Sing
Даже у T-VI « Тигр » первых серий толщина крыши корпуса и башни составляла всего около 25 мм , у Т-V « Пантера » — 16-18 мм .	Sing
В верхней части Кальмиус течёт в юго-восточном направлении , изменяя его на юго-западное в пределах Старобешевского района .	Sing
Верховья реки в черте города — лесопарковая зона , особенно интенсивно поросшая лесом по правому берегу .	Sing
Характерное погребение эпохи энеолита было обнаружено при раскопках кургана у с .	Sing
Второе погребение относится ко второй половине третьего тысячелетия до нашей эры , эпохи древнеямной культуры бронзового века .	Sing
В ровике оставили несколько проходов , расположение которых не случайно , а сориентировано по определённым сторонам света .	Plur
Волок до Кальмиуса составлял около 25 км .	Sing
Кальмиус — река быстрая , во многих местах порожистая , для хождения больших кораблей малопригодная .	Sing
Им была дарована земля по правому берегу реки Кальмиус от впадения в неё речки Березнеговатой до устья .	Sing
Госдума же контролировалась коммунистами , соответственной была и её ценностная ориентация .	Sing
А либерализация международных операций с валютой ослабляла защиту экономики страны от внешнего давления на российский рубль и от утечки капиталов .	Sing
Деньги , полученные в результате реструктуризации иностранными инвесторами , блокировались на транзитных счетах до особого распоряжения Центрального банка .	Sing
Однако Госдума его принять отказалась .	Sing
Одновременно сменился глава Центробанка : 11 сентября ушёл в отставку С. К. Дубинин , его пост вновь занял В. В. Геращенко .	Sing
1 июля 1962 года Руанда стала полностью независимой , а Кайибанда , тем самым , её первым президентом , установив однопартийный режим " Пармехуту " .	Sing
382 выпускника получили дипломы с отличием , 63 — с золотой медалью за успехи в обучении .	Sing
За 44 года существования Института подготовлены 10 112 офицеров медицинской службы .	Sing
RZA , Genius и Ol ' Dirty Bastard составляли ядро Клана с самого начала .	Sing
В течение трех лет вышли " Bobby Digital " ( The	Sing
В 2000 году группа вновь собралась для записи нового альбома , не участвовал только Ol ' Dirty Bastard , который отбывал наказание в калифорнийской тюрьме .	Sing
У лебедей очень длинная шея , вытянутое туловище , тело и голова средней величины с оранжево-красным клювом , у основания которого есть характерный чёрный нарост .	Sing
На суше лебедь питается травой и злаками .	Sing
В простейшем случае одна ячейка — один пиксель .	Sing
Последние 2 экземпляра достались в ТЧЭ-2 Нижнеудинск в 1994 году .	Sing
Все электровозы ВЛ85 эксплуатируются в настоящее время на Восточно-Сибирской железной дороге в депо Нижнеудинск .	Plur
Для обеспечения токосъёма с контактной сети использованы два токоприёмника типа пантограф , расположенные по концам каждой секции ( над кабиной машиниста ) .	Sing
На секции стоят три тиристорных выпрямительно-инверторных преобразователя ВИП-4000 .	Sing
При накоплении воды ( см. рис . ) в камере поплавок 5 с находящейся на нём фигурой 6 , подымался и указывал час на колонне .	Sing
Во время террора Сен-Симон был посажен в тюрьму , откуда вышел лишь после 9 термидора .	Sing
19 мая 1825 года Сен-Симон был похоронен на кладбище Пер-Лашез .	Sing
Ту же идею высказывает Сен-Симон и в последовавших затем " « Opinions sur les mesures à prendre contre la coalition de 1815 » " .	Sing
Лебединой песнью Сен-Симона было « Новое христианство » .	Sing
В статье « Три источника и три составных части марксизма » В. И. Ленин назвал идеи Сен-Симона , Фурье и Оуэна одним из трёх источников марксизма .	Sing
" plagiator " — « литературный вор » .	Sing
В юридической практике есть и такое понятие , как непреднамеренный ( подсознательный ) плагиат .	Sing
Фридрих Райнхольд Дюрренматт ( ;	Sing
Сам Дюрренматт считал эти рассказы « опытным полем » для своих драм .	Sing
— « озорное » пристрастие автора к непристойностям , снижающим значительность самых напряжённых конфликтов , его склонность грубоватым юмором разряжать остродраматические ситуации .	Sing
Впоследствии сам Дюрренматт называл этот путь тупиковым : « Абсурд ничего в себе не содержит » , — но о нём наконец заговорили .	Sing
В эти годы Дюрренматт продолжал писать и для театра .	Sing
Впервые Дюрренматт обозначил свою пьесу как « комическую » , но всё же трагедию , при том что жанр трагедии принципиально отвергал .	Sing
В 1959 году Дюрренматт написал в первой редакции « комедию с музыкой » « Франк V .	Sing
Но и апатия длилась недолго : в середине 60-х годов вновь оказалась востребована политическая драма .	Sing
Задуманная демократизация театра должна была коснуться как репертуарной , так и ценовой его политики — вплоть до введения определённого количества бесплатных билетов .	Sing
В 1946 году Дюрренматт женился на актрисе Лотти Гайслер .	Sing
Вайса : действие происходит в психиатрической клинике , где пациенты в порядке « ролетерапии » по указанию врачей воображают себя историческими , мифологическими или литературными персонажами .	Plur
Чаще всего исследователи сравнивали Дюрренматта с Бертольтом Брехтом , но именно с тем , чтобы обнаружить ряд принципиальных отличий .	Sing
В то же время Дюрренматт считал комедию единственным жанром , в котором ещё может адекватно отразиться современная действительность .	Sing
Дюрренматт не считал себя вправе предлагать решения .	Sing
Иначе писателю остаётся писать только гротесковые вещи о человечестве , движущемся к катастрофе , а простому человеку сидеть и надеяться на лучшее » .	Sing
в котором узнаётся молодой Дюрренматт , пытается его остановить .	Sing
Моими поступками движет следствие того , что я уже пережил .	Plur
В этой повести Дюрренматт использует едва ли не весь арсенал детективных ходов , накопленный за несколько десятилетий ; и всё-таки , пишет Н .	Sing
В этой повести нет обычной для Дюрренматта насыщенной событиями фабулы , она похожа скорее на гигантскую фреску .	Sing
Царствование Нарам-Суэна началось с мятежа в городах Нижней Месопотамии .	Sing
На сосудах из египетского алебастра была вырезана надпись , указывающая на то , что эти сосуды являются " « военной добычей из страны Маган » .	Sing
Дорогой для новгородской торговли служил Днепр , а главной пристанью — город Любеч .	Sing
На территории жудеца находится одна из крепостей даков в горах Орэштие , включённых в список Всемирного наследия ЮНЕСКО .	Plur
Группа учеников и последователей Сен-Симона складывается в начале 1820-х гг .	Sing
Особенно замечательна первая , критическая часть книги , выдающиеся достоинства которой признаются и противниками сенсимонизма .	Sing
Должна явиться новая религия с пантеистическим пониманием божества , проявляющегося для человека под двумя главными видами — как дух и как материя .	Sing
Был придуман даже особый костюм — синий короткий камзол , белые панталоны , красная фуражка .	Sing
Территорию жудеца можно разделить на 2 географических региона : холмы и невысокие горы — на востоке и равнина — на западе .	Sing
Сухое степное плато Добруджа занимает основную часть уезда .	Sing
Уезд имеет смешанную агропромышленную специализацию .	Sing
Площадь жудеца составляет 5476 км ² .	Sing
Граничит с жудецами Бихор — на западе , Марамуреш и Сату-Маре — на севере , Клуж — на юге и востоке .	Sing
Площадь жудеца составляет 4418 км ² .	Sing
Площадь жудеца составляет 5432 км ² .	Sing
Тулча — крупный уезд , расположенный на юго-востоке Румынии , в Северной Добрудже , преимущественно в дельте реки Дунай .	Sing
Уезд является местом крупнейшей в Румынии концентрации липован , составляющих 6,4 % его населения ( крупнейшее меньшинство ) .	Sing
В современном населении преобладают румыны , распространены румынский и русский языки .	Plur
С опытом кровообращение улучшается .	Sing
Такой стул располагается между ногами для того , чтобы положить на него ягодицы во время сидения в сэйдза .	Sing
Кинофестиваль назван в честь сыгранного Р .	Sing
Редфордом персонажа фильма « Бутч Кэссиди и Санденс Кид » .	Sing
Сначала Саргон предложил Лугальзагеси породниться с ним путём дипломатического брака .	Sing
Тогда Саргон перешёл к военным действиям и быстро разгромил своего противника .	Sing
В 1795 году по III разделу Речи Посполитой Курув отошёл к Австрии .	Sing
Первые электровозы ВЛ80 оснащались ртутными дуговыми выпрямителями ; позже все они были переоборудованы под кремниевые выпрямители и стали называться ВЛ80 .	Plur
Сила тяги длительного режима — 401 кН	Sing
Серийно электровозы ВЛ80 и ВЛ80 не выпускались .	Plur
Изначально электровоз строился с возможностью работы только двух или четырёх сцепленных секций .	Sing
С ( 1983 год ) все электровозы строятся с такой возможностью .	Plur
В составе группы инженеров изобрёл специальный высокоскоростной шлифовальный станок для Волжского автозавода .	Sing
Заяц входит в музей и проходит мимо спящего Бегемота — смотрителя музея .	Sing
От этого просыпается Бегемот , идёт к скульптуре пещерного человека и поправляет её , подняв руку скульптуры с молотом в прежнее положение .	Plur
Заяц ходит по залам музея , замечает Волка и прячется в узкую музейную вазу .	Sing
Заяц насмехается над Волком и убегает из зала , но Волку удается выбраться из саркофага .	Sing
Сергей Глинка родился в 1776 году в известной семье смоленского шляхетства .	Sing
Глинка примкнул к охранительному лагерю Шишкова .	Sing
Заяц оборачивается и ойкает — это Волк с сигаретой в зубах .	Sing
Во время Игр Волк пытается поймать Зайца .	Sing
В зале для бокса его побеждает заяц из Кубы .	Sing
В зале для борьбы тренировался японский Заяц .	Sing
Японец бил по берёзовой чурке .	Sing
Решив проверить , сможет ли он разбить чурку руками , Волк сажает Зайца за столик , где занимался заяц-японец , и показывает ему чурку .	Sing
Заяц хитрит , сдвигает чурку на край и ударом ноги швыряет ее в морду Волка , на время выведя его из строя , а сам убегает .	Sing
Заяц пытается включить робота , похожего на него , и увидев , что у робота плохо поворачивается колено , убегает за смазочным маслом .	Sing
В комнату вбегает Заяц , выключает Робота и поднимает Волка .	Plur
Но Заяц включает милиционера-робота , и тот выбрасывает Волка в окно .	Sing
Пытаясь найти « своего » Зайца , дёргает всех по очереди за хвосты .	Sing
И снова его останавливает Бегемот , указав на табличку « Не курить ! » .	Sing
Заяц прячется в гримёрной .	Sing
Заяц выскакивает на сцену : с одной стороны его ждет Волк , с другой — Лиса , возмущённая тем , что Заяц рылся в её гримёрной .	Sing
Заяц начинает петь песню « Айсберг » с изменённым текстом .	Sing
Заяц бросает бутылку в море , где Волк кричит : « Ну , погоди ! » .	Sing
Ошеломлённый старик принимает Волка за чародея , но Волк отмахивается от него .	Sing
Стоящая в ушате волшебная яблоня предлагает : « Съешь моё яблочко — узнаешь ... » .	Sing
Заяц … Кончай , Заяц !	Sing
Замучив Волка пляской , Заяц выскакивает в окно , подменивает волшебную метлу Бабы-Яги на обычную и убегает .	Sing
Прибегает Заяц и поливает козлёнка живой водой .	Sing
Перед ним стоит Заяц .	Sing
Заяц прыгает в корзину шара и взлетает .	Sing
Заяц кидает падающему Волку якорь , и тот хватается .	Sing
Заяц видит это и отвлекает дикарей , танцуя ламбаду .	Sing
Заяц успевает прыгнуть внутрь , а Волка раскручивает смерчем и он падает в воду , где его уже ждет акула .	Sing
Действие мультфильма происходит в супермаркете « Берёзка в Лужниках » .	Sing
Заяц чихает на них , вдохнув перца из лопнувшего пакета , из-за чего Волк и Бегемот на скользком полу отлетают в палатку « Блиц-фото » .	Sing
В спортивном отделе Заяц проверяет теннисную ракетку и мячики .	Sing
Заяц оказывается в отделе инструментов , где Волк прячется в сейфе от Бегемота-администратора .	Sing
Собственно , аутодафе есть всякое торжество , устраиваемое инквизицией по поводу объявления приговора ( соответствующее название во Франции « sermo generalis » — общая проповедь ) .	Sing
Носорог указывает Волку на экран .	Sing
Бегемот пинком отшвыривает Волка далеко в море , прямо к Зайцу .	Sing
Заяц решает заняться парасейлингом , когда его вновь настигает Волк , садясь за управление катером .	Sing
У Аристоксена и ( позднее ) Боэция « гармонией » также назван один из трёх — энармонический — родов мелоса .	Sing
Генрих Шенкер ( 1935 ) выдвинул теорию структурных уровней гармонической ткани в тональной музыке XVIII-XIX веков .	Sing
Ввел понятия : биосфера , единство органической и неорганической природы ( органический мир и климат формируют ландшафт ) , техносферы , ноосферы .	Sing
Риттер дал такое определение , общее для всех географических наук : « Географические науки имеют предметом пространства на земной поверхности … »	Sing
Первичными объектами регионального изучения представляются малые географические объекты ( районы ) — пэи — природные историко — культурные общности , являются однородными участками .	Plur
В начале 2010 года был проведен новый ребрендинг , в результате которого были изменены фирменные цвета компании и логотип .	Sing
Но , вместе с тем , локализаций не планируется .	Sing
Хотя первые анонсы " JADE " появились в 1998 году , первый тестовый релиз Томас Бискуп выпустил только 2 июля 2011 года .	Plur
Игроку предстоит остановить силы Хаоса , терроризирующие мир Анкардии ( Ancardia ) .	Sing
Семейство кошачьих ( кошки , тигры , львы и т. п. ) находится на особом положении в ADOMе .	Plur
Если становится сложно и неинтересно , то попробовать посмотреть в справочную информацию , и если она не поможет , то попробовать поиграть во что-то другое .	Sing
Актуальное членение предложения исходит из выражения им конкретного смысла в контексте данной ситуации — в противоположность формальному членению предложения на грамматические элементы .	Sing
Актуальное членение предложения может выражаться порядком слов , интонацией и другими средствами .	Sing
Куни » , по итогам слушаний которого было решено , что бои по старым правилам слишком опасны для здоровья спортсменов .	Plur
Если боксёр сбит на землю ударом и касается пола любой частью тела , кроме ноги , рефери начинает отсчёт .	Sing
Намеренное столкновение головами считается нарушением и штрафуется .	Plur
По этой причине боксёры часто нанимают специалистов ( катменов ) , работа которых заключается в том , чтобы остановить кровотечение , пока рефери не прекратил бой .	Plur
Аутфайтерами обычно бывают высокие и длиннорукие боксёры , обладающие большой быстротой и подвижностью .	Plur
Слаггерами часто становятся возрастные боксёры небольшого или среднего роста , с хорошо развитым ударом .	Plur
При малейшем намёке оппонента на атаку спойлер резко сокращает дистанцию до минимальной с вязанием рук и блокированием ударов противника .	Sing
В ближнем бою спойлер ведёт себя как рыба в воде — он толкается , зажимает руки соперника , наносит короткие плотные удары , действует на грани фола .	Sing
В основном , боксёры выбирают спойлерскую тактику на бой для того , чтобы нейтрализовать более сильного ударника .	Plur
В этой стойке левше удобнее находить исходные положения для сильных ударов с левой руки , так же как правше из левосторонней стойки для ударов справа .	Sing
Некоторые боксёры , например , предпочитают держать обе руки на уровне головы , однако при этом возникает угроза ударов по корпусу .	Plur
В " боксе " существует четыре основных удара : джеб , кросс , хук и апперкот .	Sing
Руки бойца находятся рядом и расположены перед лицом у щёк , локти плотно прилегают к телу .	Sing
" Краб " — эта стойка даёт прекрасную возможность контратаковать , так как позволяет вращать и наклонять торс и контратаковать , не теряя из вида соперника .	Sing
По мере того как нападающий устаёт , защищающийся переходит в атаку и ломает защиту измождённого оппонента .	Sing
" Check хук " — используется при стремительном движении соперника вперёд .	Sing
Флойд Мейвезер выполнил идеальный пример этого удара во время поединка с Рикки Хаттоном в 2007 году .	Sing
Обычно боксёры стараются проводить короткие и быстрые комбинации , и после этого сменить позицию , чтобы избежать ответной атаки .	Plur
Контратака — переход к наступлению против атакующего , одно из важнейших тактических действий боксёра .	Sing
Неожиданной контратакой боксёр всегда застает противника врасплох .	Sing
Дальняя дистанция определяется расстоянием , с которого боксёр , находящийся в боевой стойке , сделав шаг вперёд , может достать противника ударом .	Sing
Лучшие боксёры , ведущие острые комбинационные бои , отличаются умением правильно анализировать и оценивать обстановку боя .	Plur
Боксёр не задерживается вблизи противника , а выходит после каждой атаки либо контратаки на дальнюю дистанцию .	Sing
Эти боксеры достаточно экспрессивны , серийны и умеют держать удар .	Plur
Многие боксёры предпочитают атаковать с дальней дистанции и немедленно после атаки отходить от противника на ту же дистанцию .	Plur
Такой боксёр строит свои наступательные действия на контратаках , выжидая атаку противника , а затем контратакуя в ответной форме ( а позднее и во встречной ) .	Sing
При такой тактике боксёр старается меньше идти на обмен ударами .	Sing
Очень опасны боксеры , обладающие сильным нокаутирующим ударом .	Plur
В более острых ситуациях ближнего и среднего боя навязать ему клинч , чтобы связать его в действиях .	Sing
Каждый опытный боксёр знает , что нет неудобнее соперника , чем левша .	Sing
Боксёр находится в обычной боксёрской стойке и может использовать все известные удары и защиты , но тренер может дать указание использовать только некоторые из них .	Sing
За обычный бой на стадионах Таиланда бойцу платят от 1500 бат на севере до 7000 бат в туристических районах на юге Таиланда .	Sing
После того как боец выполнит ритуал рам муай , перед началом первого раунда священную повязку с головы бойца снимает секундант или тренер .	Sing
Клятва , которую даёт каждый боец , вступающий в любой клуб муай-тай , звучит примерно следующим образом :	Sing
В традиционном боксе клинчующих бойцов разнимают ; в муай-тай клинч , наоборот , приветствуется .	Sing
В зависимости от стратегии бойца , клинч может быть наступательным и оборонным .	Sing
Наступательный клинч наиболее удобно инициировать после атаки руками , сократив дистанцию .	Sing
В оборонный клинч проще войти , сбив атакующую руку противника и захватив его шею .	Sing
Этот тренинг весьма эффективен для наработки умения ритмично дышать даже под определённым внешним давлением .	Sing
В зависимости от уровня соревнований и участников варьируется экипировка : любители выступают в специальных шлемах и надевают протекторы , закрывающие голень .	Sing
Длина одного раунда также часто не превышает двух минут .	Sing
В целом , уровень травматизма в муай-тай сопоставим с уровнем в других видах единоборств , таких как карате или тхэквондо .	Plur
Типаж бойца муай-тай также популярен в видеоиграх как и образы представителей других боевых искусств .	Sing
В октябре 1795 года Конвент образовал ассоциацию обновлённых академий , названную	Sing
После прихода к власти Революционного правительства происходит перерождение клуба в один из административных органов правительства ; многие члены клуба становятся функционерами правительства , следуя его политике .	Sing
Именно в это время Робеспьер становится наиболее известным и влиятельным членом Якобинского Клуба .	Sing
Влияние якобинцев на Законодательное собрание было относительно небольшим , и именно Якобинский клуб явился трибуной « мессианской » агитации Бриссо и его единомышленников перед объявлением войны Австрии .	Plur
Но точно известно участие якобинцев в борьбе за преобладание в парижских секциях , агитация и братание с прибывающими из провинций федератами .	Plur
Парижская Коммуна считала клуб своим союзником .	Sing
Конвент принял декрет , по которому Лион должен был быть разрушен .	Sing
Опутавшая Францию крепкая паутина , сотканная якобинцами , была разорвана .	Sing
Диодор Сицилийский в своей « Исторической библиотеке » писал , что Евтидем был внуком Софита — второстепенного эллинизированного индийского династа , правящего где-то в регионе Паропамисад .	Sing
Также Тарн полагет , что Евтидем женился на дочери Диодота I .	Sing
В 3DES шифрование / расшифровка выполняются путём троекратного выполнения алгоритма DES .	Sing
АНБ уменьшило первоначальную длину ключа и S-блоки ( блоки подстановки ) , критерии проектирования которых не раскрывались .	Sing
АНБ подозревалось в сознательном ослаблении алгоритма с той целью , чтобы АНБ могло легко просматривать зашифрованные сообщения .	Sing
Первые три бита вектора formula _ 32 являются битами 32 , 1 , 2 вектора formula _ 20 .	Sing
Ключи formula _ 21 получаются из начального ключа formula _ 22 ( 56 бит =	Plur
В вертикальном разрезе шток имеет форму колонны .	Sing
Владея огромным по тем временам войском , Девлет Гирей двинулся на Москву .	Sing
Сирена — акустический излучатель , действие которого основано на перекрывании потока газа или жидкости .	Sing
22 июня 1943 года здесь получили первый слиток ( чушку ) магния , который отлили Порфирий Бармак и Василий Дзюба под руководством мастера Михаила Беспятых .	Sing
В 2005 году обострился конфликт между акционерами ВСМПО-АВИСМА — Владиславом Тетюхиным , Вячеславом Брештом и группой « Ренова » .	Sing
« ВСМПО-АВИСМА » была уже единой компанией , акционеры подписали трастовое соглашение .	Sing
Около 4 млрд рублей Тетюхин вложил в строительство медицинского центра в Нижнем Тагиле , производство титановых имплантатов в Туле и медицинской мебели в Рязани .	Sing
« Ростех » инвестировал в основные фонды 800 млн долларов .	Sing
ВСМПО-АВИСМА также развивает сотрудничество с Китаем .	Sing
Достигнутые договорённости охватывают период до 2020 года и рассматриваются обеими компаниями как важный шаг в дальнейшем развитии взаимовыгодных деловых отношений .	Plur
Тетюхин вышел из состава акционеров ВСМПО-АВИСМА в ноябре 2012 года .	Sing
До конца 2012 года « ВСМПО-АВИСМА » производила кованые колесные диски .	Sing
До 2015 года корпорация намерена инвестировать в модернизацию производства 800 млн долл .	Plur
8 июля 2015 « ВСМПО-АВИСМА » подписала три соглашения с британской компанией Rolls-Royce о поставках своей продукции до 2025 года на общую сумму около $ 300 млн .	Sing
Ранее « ВСМПО-АВИСМА » рассчитывала приступить к разработке в 2016 году .	Sing
В 1977 году участвовал в самиздатском альманахе « Воскресенье » ( составитель Валерий Абрамкин ) , поместил там свою статью « Судьба и песня » .	Sing
Однако намокший хворост потухает , течение переносит лодку Тристана через пролив между Британией и Ирландией и прибивает к берегу Ирландии .	Sing
Действуют Муниципальное управление социальной защиты населения « Восточное Измайлово » и Территориальный центр социального обслуживания населения .	Sing
Подавление гэльского восстания не обеспечило королю полное подчинение горной части страны .	Sing
Однако оно способствовало резкому усилению влияния графов Хантли , которые стали незаменимыми агентами центральной власти в северной Шотландии .	Sing
Книга Еноха была третьей по популярности книгой Библии среди Кумранских рукописей , и она представлена 25 свитками .	Sing
« Адамова книга » ( или « Книга Адама и Евы » ) — ветхозаветный апокриф , по преданию полученный Адамом от Бога .	Sing
Практически сразу после своего избрания Сергей Андреев заявил о необходимости возрождения футбольного клуба « Лада » .	Sing
ОАО « Волжское нефтеналивное пароходство „ Волгота́нкер “ » ( ОАО ВНП « Волготанкер » ) — крупное речное нефтеналивное пароходство в России .	Sing
Группа кос была впервые явно описана Эмилем Артином в 1925 году .	Sing
М. Тореза за достигнутые успехи в развитии науки , подготовке квалифицированных специалистов и в связи с 50-летием был награжден орденом Дружбы народов .	Sing
МГЛУ является главным методическим центром по обучению иностранным языкам в стране .	Sing
Трёхкратное повторение землетрясений с магнитудой более 7 в течение 8 лет — редкий случай в мировой сейсмологической практике .	Sing
Осужден к 10 годам ИТЛ , 5 г. поражения в правах .	Sing
После первого брака Карон принял более аристократически звучащую фамилию « де Бомарше » , по названию принадлежащего жене поместья .	Sing
За год же был перевезен 151 миллион пассажиров ( март 2008 ) .	Sing
Синкансэн также служит для пассажиров , которые едут на работу в крупные города из отдалённых мест .	Sing
В сети « Синкансэн » используется европейская колея шириной 1435 мм , что отличает её от более старых линий японской железной дороги , имеющих колею 1067 мм .	Sing
На Тайваньской высокоскоростной железной дороге работает поезд серии 700T , построенный Kawasaki Heavy Industries	Sing
Основными научными темами работ и публикаций К .	Plur
А. Титова являлись проблемы экономической эффективности основных средств , капитальных вложений и новой техники .	Sing
С востока 55-56 километр МКАД .	Sing
В разное время в Немчиновке проживали Фёдор Шехтель , Мариэтта Шагинян .	Sing
Стандартная видеокарта CGA имеет 16 килобайт видеопамяти и может подключаться либо к NTSC-совместимому монитору или телевизору , либо к RGBI монитору .	Sing
Основанная на видеоконтроллере Motorola MC6845 , видеокарта CGA поддерживает несколько графических и текстовых видеорежимов .	Sing
Джек пытается спастись самостоятельно , но его ловят пелегосты .	Sing
Компас Воробья указывает путь к самому желанному , но Джек не знает точно , чего он хочет .	Plur
Уилл отправляется на « Летучий Голландец » , чтобы добыть ключ .	Sing
Уиллу удаётся спастись , и он , скрываясь на борту « Голландца » , плывёт на остров Креста — место , где хранится сундук .	Sing
Добравшись , Уилл , Джек и Норрингтон устраивают сражение на шпагах из-за сундука и ключа .	Sing
Элизабет гонится за ними , но на них нападают чудовищные матросы Джонса , сошедшие на сушу .	Sing
Суммарная выручка от продаж на территории США составила 61,2 млн долларов .	Sing
Для описания музыкальных метаданных используется RDF / XML , к которому можно обращаться с помощью запросов GET и POST HTTP , согласно архитектуре распределённых систем REST .	Plur
В декабре 2004 года проект MusicBrainz был превращён в некоммерческую организацию MetaBrainz Foundation своим создателем Робертом Кеем .	Sing
Армады этих машин совершали налёты на Германию и Японию .	Plur
WANK Worm ( W.COM ) — червь , который 16 октября 1989 года атаковал сеть NASA SPAN , через системы VAX / VMS использующие DECnet .	Sing
Если у неё есть SYSPRV , то она изменяет процедуру входа в систему так , чтобы , по-видимости , удалять все пользовательские файлы .	Sing
Бригитты была позднее прославлена , как Св .	Plur
В путешествии Ульф тяжело заболел , и Биргитта обещала посвятить себя Христу в случае выздоровления мужа .	Sing
В 1344 году Ульф скончался .	Sing
Бригитта получила от Иисуса повеление основать новый монашеский орден .	Sing
Но в этот момент его настигает командор и приказывает казнить .	Sing
Элизабет за него заступается , но Джек тут же берёт её в заложники , прикрываясь ей , возвращает свои вещи и сбегает .	Sing
В конце схватки Воробей достаёт пистолет и целится в Тёрнера , но не успевает выстрелить — Джека оглушает бутылкой вечно пьяный наставник Уилла , кузнец мистер Браун .	Sing
Тёрнер сначала возмущается , но затем принимает этот факт .	Sing
Из воды в этот момент выскакивает Уилл и незаметно забирает Элизабет вместе с медальоном .	Sing
По просьбе Элизабет Джеку предлагают сделку — указать путь на Исла-де-Муэрте взамен на поблажку .	Plur
Барбосса видит , что его рана кровоточит , и умирает .	Plur
Анна-Мария объявляет Джека её капитаном , и небольшая часть команды Барбоссы также возвращается к Джеку Воробью .	Sing
Циммер возглавил 15 композиторов , чтобы закончить производство в срок .	Sing
В диатоническом октавном звукоряде пять целых тонов и два полутона .	Plur
Самой молодой бабушкой является румынка Рифка Станеску .	Sing
В стенках микротрубочек происходит гидролиз ГТФ , связанной с β-субъединицей , до ГДФ ( связанная с α-субъединицей ГТФ стабильна ) .	Sing
Приготовление состоит в том , что огурцы помещают в рассол и выдерживают в деревянных бочках от нескольких недель до нескольких месяцев .	Sing
Для человека незаменимыми являются кислоты , содержащие по крайней мере одну двойную связь на расстоянии более девяти атомов углерода от карбоксильной группы .	Plur
Грудной проток освобождает хиломикрон в центральный венозный кровоток .	Plur
Однако с увеличением длины хвоста растворимость жирных кислот в воде уменьшается очень быстро , в результате чего эти кислоты мало изменяют pH раствора .	Sing
— муза ) — британская рок-группа , образованная в 1994 году в городе Тинмут ( графство Девон ) .	Sing
Беллами назвал этот концерт « лучшим живым выступлением в нашей жизни » .	Plur
В феврале 2017 года Muse объявили о совместном туре с Thirty Seconds To Mars и PVRIS по Северной Америке .	Sing
В интервью Беллами сказал , что Muse выпустят новый альбом в 2018 году .	Plur
Год из 13 месяцев называется эмболисмическим .	Sing
В Православной Церкви пользуются специальными таблицами , которые помещены в книге « Богослужебный Устав » или « Типикон » .	Plur
В этом случае если григорианское полнолуние выпадет на воскресенье или понедельник , то католическая и православная Пасхи совпадут .	Sing
Если полнолуние случится в среду , четверг , пятницу или субботу , то православная Пасха будет праздноваться неделей позже католической .	Sing
Если же полнолуние произойдёт 29 марта , то может реализоваться любой из вышеперечисленных вариантов .	Plur
Согласно первому известному Уставу , утверждённому императором Иоанном Цимисхием , Афон именуется просто « Гора » ( — « Орос » ) .	Sing
В море , в нескольких километрах к северо-востоку от Афона находится самая большая пропасть Эгейского моря , с резким перепадом глубины с 80 до 1070 метров .	Sing
История Афона , как и всего полуострова Халкидики , свидетельствует о том , что человек поселился там в глубокой древности .	Sing
В ходе Крестовых походов Афон политически подпал под власть католиков , однако монахи отвергли идею унии .	Sing
В 1308 году Афон испытал погром со стороны каталонских наёмников .	Sing
Древнейший из 20 монастырей , расположенных на полуострове , Великая Лавра , был основан в 963 , а позднейший , Ставроникита , — в 1542 году .	Sing
До XVII века управление Афона носило монархический характер и осуществлялось Про́том ( ) .	Sing
Однако некоторые скиты по-прежнему остаются особножительными .	Plur
Замечательными исключением в данный период были Софроний ( Сахаров ) и Василий Кривошеин ( впоследствии архиепископ Московского патриархата Василий ) .	Sing
Овладев греческим языком , Кривошеин сумел получить доступ к древним греческим манускриптам для их исследования .	Sing
28 мая 2016 года Афон во второй раз посетил президент Российской Федерации Владимир Путин .	Sing
Не существовало также единой орфографии .	Sing
В объединенный парламент вошли 16 пэров и 45 представителей палаты общин от Шотландии .	Plur
Правительство Великобритании наградило титулами , землёй и деньгами ирландских парламентариев для поощрения их поддержки объединения , потому что раньше они были против союза .	Plur
Решение Георга III об отмене равноправия католиков существенно подорвало привлекательность союза .	Plur
Ирландия использовала ирландский фунт с 1928 по 2002 до замены его евро .	Sing
До присоединения к ERM в 1979 , ирландский фунт был прямо привязан к фунту .	Plur
Гофман представил ей « господина Вольфа » и попросил её сходить в трактир неподалёку за пивом и колбасой , чтобы угостить гостя .	Sing
Позднее Гофман спросил уходившую домой Еву , не догадалась ли она , кто такой этот господин Вольф ?	Sing
Видите ли , я всегда нахожусь в мужской компании , поэтому умею ценить счастье находиться рядом с дамой » .	Sing
Гофман был убеждён , что Ева Браун стала любовницей Гитлера лишь много лет спустя .	Sing
О своих собственных чувствах к Еве Браун фюрер никогда не распространялся .	Sing
О связи Гитлером с 20-летней девушкой по имени Ева Браун знали только считанные посвящённые .	Plur
В Мюнхене фюрер водил любовницу обедать в ресторан Osteria Bavaria , иногда приглашал к себе за город .	Sing
Борман вынес на руках труп Евы из кабинета и передал шофёру Кемпке .	Sing
Зачем понадобилось искать какие-то особые определения для ипостаси , и почему нельзя было ограничиться аристотелевским определением первой сущности ?	Sing
Кандидатура спикера должна быть согласована лидерами политических партий , представленных в Палате , и одобрена монархом .	Sing
Клерк советует спикеру , подписывает приказы и официальные заявления , а также подписывает и ставит печать на билль .	Sing
Проведения заседания в таком формате позволяет всем членам парламента участвовать в постатейном рассмотрении важнейших законопроектов по упрощенной процедуре , предназначенной для работы комитетов .	Plur
В сентябре 2014 года главой администрации Пушкиногорского района был избран Баранов Александр Викторович .	Sing
" " Орден Заслуг ( Великобритания )	Sing
Флоренс Найтингейл была первой женщиной , получившей орден в 1907 году .	Sing
По выполняемой функции береговые маяки различаются на :	Plur
Маяки строились с древнейших времён .	Plur
Первые маяки в России были построены в начале XVIII века . Интенсивность строительства маяков в России связана с развитием флота при Петре I .	Plur
Наиболее важные маяки полностью автоматизированы .	Plur
— председатель особой межведомственной комиссии по борьбе со спекуляцией и связанных с ней должностных преступлений при ВЧК .	Sing
К моменту освобождения село было почти полностью разрушено ; уцелело здание средней школы , поскольку оккупанты не успели взорвать заложенный под него фугас .	Sing
Вестибюль выполнен по проекту архитекторов Ю .	Sing
Мыльникова ) были изображены виды старого Петербурга , однако после капитального ремонта в 2014 году витражные окна заложены .	Sing
Планируется построить переход на станцию « Лиговский проспект-2 » Красносельско-Калининской ( Шестой линии ) при её пуске .	Sing
Алексе́й Ефи́мович Учи́тель ( род .	Sing
Занимает последнюю позицию в порядке старшинства , однако в силу особенностей статута ( критерии награждения , ограничение состава награждённых ) может считаться младшим собратом Ордена Заслуг .	Sing
Значок ордена — овальный медальон с дубовым деревом , щит с королевским гербом свисает с одной ветки , а слева рыцарь в доспехах .	Sing
Аванесова , А. С. Енукидзе , П. И. Стучки и других .	Plur
Ликвидирован 3 декабря 1938 года .	Sing
Г. Белобородова , В. И .	Sing
Позже она была доработана и взята на вооружение английскими криптоаналитиками .	Sing
Так , например , при частотном анализе криптоаналитик должен обладать знаниями и в лингвистике , и в статистике .	Sing
« В наши дни сотни фирм предлагают множество различных криптосистем , которые невозможно взломать ни одним из известных методов криптоанализа .	Sing
В этом случае криптоаналитик может совершить только атаку на основе шифротекста .	Sing
Входные данные для подобного типа атак криптоаналитик может получить в результате простого перехвата зашифрованных сообщений .	Sing
Помимо прочего в данном случае криптоаналитик должен обладать возможностью подобрать несколько открытых текстов и получить результат их шифрования .	Sing
Бандитский криптоанализ считается очень мощным способом взлома системы , а зачастую и наилучшим путём вскрытия шифров .	Sing
Азербайджанский манат введён 15 августа 1992 года .	Sing
Современный манат представлен 6 видами монет и 7 видами банкнот .	Sing
Граничит с графством Корнуолл на западе , Сомерсетом на северо-востоке и Дорсетом на востоке .	Sing
— Эксетер , крупнейший город — Плимут .	Sing
А впоследствии Девон стал Королевства Англии .	Sing
В заливах Девона находятся , рыбацкие города и порты .	Sing
От тех времен в Дартмуре осталось 500 неолитических стоянок .	Plur
В середине IX века его поглотил Уэссекс .	Sing
« Жиль Блас » , завершенный Лесажем к 1735 году , основан на испанских источниках .	Sing
Уезжая , тот даёт ему рекомендацию в министерство и просит , чтобы ему подыскали место .	Sing
Первоначально электровозы в СССР небольшими партиями выпускались московским электромашиностроительным заводом « Динамо » , в сотрудничестве с Коломенским паровозостроительным заводом .	Plur
С большими трудностями начиналась эта огромная стройка в голой степи .	Sing
В 1934 в степи выросли два первых пятиэтажных дома .	Plur
Первые электровозы были собраны из заделов , подготовленных в Коломне и Москве .	Plur
Первый электровоз был выпущен 7 марта 1947 , с 1948 завод приступил к серийному производству .	Sing
Первый опытный электровоз выпущен в 1953 году .	Sing
Для открытых горных разработок НЭВЗ выпускает тяговые агрегаты ОПЭ1 .	Sing
Головной разработкой является двухсистемный пассажирский электровоз ЭП20 .	Sing
Некоторые виды платежей за пользование природными ресурсами ( в бонусной системе ) также имеют признаки сбора , но Налоговым кодексом как самостоятельные платежи не выделяются .	Sing
Шпрее судоходна , является частью водного пути Эльба — Одер .	Sing
Соседка Делл ведет себя как сумасшедшая , много времени она проводит за таксидермией - созданием чучел животных , которыми полон весь ее дом .	Sing
В комнате Диккенс показывает секрет - это динамит , спрятанный у него под кроватью .	Sing
Диккенс хочет , когда состарится , устроить конец света и обязательно победить акулу , ведь он - смелый капитан подводной лодки " Лизы " .	Sing
В это время Диккенс продолжает биться в припадке на полу .	Sing
Падмасамбхава владел магическими способностями .	Sing
Померания граничит на западе с землями Мекленбурга , а на севере имеет побережье Балтийского моря .	Sing
Во время наполеоновских войн Шведская Померания была оккупирована Францией .	Sing
Моностих Брюсова вызвал исключительно острую реакцию литературной критики .	Sing
В различных письмах и интервью 1895 — 1896 годов поэт неоднократно комментировал его .	Sing
Несколько аналогичных строчек из незавершённых переводов встречаются в этой и других записных книжках Брюсова , и некоторые из них посмертно публиковались в качестве моностихов .	Plur
В 1835 году Островский поступил в третий класс 1-й Московской губернской гимназии , по окончании которой в 1840 году стал студентом юридического факультета Московского университета .	Sing
С 1856 года Островский становится постоянным сотрудником журнала « Современник » .	Sing
Добролюбова , которая закрепила за ним славу изобразителя « тёмного царства » .	Sing
В 1860 году в печати появилась « Гроза » , которой Добролюбов посвятил статью « Луч света в тёмном царстве » .	Sing
В 1863 году Островский был награждён Уваровской премией ( за пьесу « Гроза » ) и избран членом-корреспондентом Петербургской академии наук .	Sing
В 1885 году Островский был назначен заведующим репертуарной частью московских театров и начальником театрального училища .	Sing
Драматургия Островского требовала от актёра отрешённости от своей личности , чего М .	Sing
Станиславский : « „ Снегурочка “ — сказка , мечта , национальное предание , написанное , рассказанное в великолепных звучных стихах Островского .	Sing
Лорис проявил храбрость при взятии аула Гергебиля и был произведён за отличие в штабс-ротмистры .	Sing
Лорис был при этом награждён орденом св .	Sing
За эти действия Лорис был награждён орденом св .	Sing
За взятие Карса Лорис был награждён орденом св .	Sing
Розовский за хранение и распространение прокламаций .	Sing
Далее в докладе Лорис предлагает приступить к осуществлению мер , направленных на завершение « великих реформ » .	Sing
Между 1086 и 1106 годами у Жерара де Монтале родились два сына , названные Роландом и Оливье .	Sing
Анджелика с помощью волшебного кольца развеивает чары Драгонтины .	Sing
Ревность исторгает у него слезы ; он требует , чтобы Роланд отрекся от любви к Анджелике .	Sing
Овладевший им овладевает несметными сокровищами .	Plur
Убивает быка об одном железном и об одном огненном роге .	Sing
Убивает великана , а когда из его крови встают ещё два , связывает их .	Sing
Констант , узнав , кто помогает его сопернику , прибегает к обману и вынуждает Роланда покинуть остров .	Sing
Брандимарт , наставляемый Флорделизой , выводит Роланда из источника , и они вместе скачут к Парижу .	Sing
Анджелика продолжает путь в Катай , а Роланд встречает два мавританских войска и побивает их .	Sing
Ориентирован на экспорт продукции металлургических предприятий холдинга ( чёрных металлов ) и каменного угля .	Sing
В 1946 были сданы первые 100 погонных метров причала .	Plur
По специальности — инженер-строитель .	Sing
С 22 октября 2008 года — председатель Астанинского городского филиала НДП « Нур Отан » .	Sing
Основательница благотворительного фонда Саби , общественный деятель .	Sing
Хобби — « Глубоко интересуется проблемами истории , этнографии и археологии Казахстана , увлекается коллекционированием предметов прикладного искусства народов Центральной Азии » .	Sing
Первым концлагерем в Освенциме стал Аушвиц 1 , который впоследствии служил административным центром всего комплекса .	Sing
Первоначально к строительству концлагеря Аушвиц I в принудительном порядке были привлечены члены еврейской общины города Освенцим .	Sing
Аушвиц 2 ( также известный как Биркенау , или Бжезинка ) — это то , что обычно подразумевают , говоря собственно об Освенциме .	Sing
Все четыре крематория вступили в строй в 1943 году .	Sing
Аушвиц частично обслуживался заключёнными , которых периодически убивали и заменяли новыми .	Sing
Аушвиц 3 являлся группой из приблизительно 40 небольших лагерей , созданных при фабриках и шахтах вокруг общего комплекса .	Sing
При строительстве объекта была принята во внимание точка зрения лагерного ветеринарного врача и приняты все меры к созданию хороших санитарных условий .	Sing
Заключённых искусственно заражали малярией , гепатитом и другими опасными заболеваниями в качестве эксперимента .	Sing
Один подсудимый был оправдан , остальные получили сроки от 3 лет до пожизненного заключения .	Sing
Эрбер был освобождён в 1986 году .	Sing
Столицей автономии являлся город Семипалатинск , получивший название Алаш-кала ( ныне — Семей ) .	Sing
Горчакова МИД РФ , Грамотой « Академикус » Женевского Университета , а также памятной медалью С. Н. Рериха .	Sing
Телосложение у земляного волка более хрупкое , чем у настоящих гиен ; конечности высокие и довольно тонкие , шея длинная .	Sing
Диплоидное число хромосом 40 .	Sing
Обитает на открытых сухих равнинах ( с ежегодным уровнем осадков 100 — 800 мм ) , встречается в сельскохозяйственных угодьях .	Sing
Если оплодотворения не происходит , самка повторно входит в эструс .	Sing
В Абиссинии пятнистая гиена поднимается в горах до высоты 4000 м .	Sing
Ещё недавно гиен считали падальщиками , но в ходе многих наблюдений установлено , что в 90	Sing
Запах гиен вызван в основном секрецией желёз , служащих для общения .	Sing
С другой стороны , в рационе гиен больше падали , и они менее чувствительны к вирусу бешенства .	Sing
Бурая гиена , или береговая гиена ( ) , ранее " Parahyaena brunnea " — вид семейства гиеновых .	Sing
Шерсть длинная и лохматая , в частности на хвосте и спине .	Sing
Полосатая гиена — довольно крупное животное .	Sing
Лапы сильные , искривлённые , передние длиннее задних , и линия спины сильно понижается к крупу .	Sing
На ходу гиена ещё больше опускает зад , будто волочит его .	Sing
Полосатая гиена — преимущественно ночное животное , хотя изредка бродит и днём .	Sing
Но вне блока требуется указание имени пространства имён перед идентификатором .	Sing
RDF документа , поэтому проверяется его оформление согласно словарю ( правилам , спецификации )	Sing
Описание синтаксиса есть на официальном сайте проекта PHP .	Sing
Противоположным понятием является индивидуализм .	Sing
Часто питоны селятся вблизи воды ; хорошо плавают и ныряют .	Plur
В апреле 2014 года совладелец и бывший президент компании Игорь Потапенко был арестован , ещё ряд руководителей компании отправлены под подписку о невыезде .	Sing
Выведена из наличного обращения и условно используется лишь в безналичном .	Sing
В частности , именно Прудоном выдвинут следующий лозунг : « Уничтожьте собственность и сохраните владение ! » .	Sing
Грязи являются одним из сильнодействующих лечебных средств курорта .	Plur
Грязи обладают также радиоактивностью , в чём видят одну из главных причин их эффективности .	Plur
Видео хранится на защищённом ресурсе МГТС , доступ к которому осуществляется через личный кабинет или мобильное приложение .	Sing
В 2016 году домашнее видеонаблюдение МГТС признано лучшим продуктом года в категориях « IT и телекоммуникации » и « Защита имущества и объектов » .	Sing
Дядя Прокофий часто рассказывал содержание пьес , а изредка брал меня в театр и проводил на галёрку .	Sing
Двадцатилетний Мерецков был избран секретарём .	Sing
Мерецков окончил Военную академию РККА в 1921 году и назначен начальником штаба 1-й Томской кавалерийской дивизии .	Sing
Мерецков был отозван в Москву и арестован на основании показаний арестованных в 1937 — 1938 годах командарма 1-го ранга И .	Sing
На предварительном следствии Мерецков признал себя виновным .	Sing
23 апреля 1942 года Волховский фронт решением Ставки был преобразован в Волховскую оперативную группу в составе Ленинградского фронта ( командующий фронтом — М. С. Хозин ) .	Sing
Как писал сам Мерецков , войска Волховского фронта были переданы в подчинение Ленинградского фронта для лучшей координации действий ( командующий Ленинградским фронтом М .	Sing
Мерецков был направлен заместителем Г .	Sing
Мерецков был назначен командующим войсками Карельского фронта .	Sing
Мерецков был награждён орденом « Победа » за разгром японской императорской Квантунской армии и победу над Японией .	Sing
По мнению некоторых исследователей , настоящим его именем было не Бартоломью , а Джон .	Sing
Робертс и его команда напали на остров ночью , убили множество людей и награбили много ценного .	Sing
Затем Чёрный Барт вышел в море и захватил несколько торговых судов .	Sing
В бухте Робертса ждал великолепный французский бриг , который капитан сделал своим флагманом , переименовав его в « Королевский Пират » .	Sing
А в октябре 1720 года Робертс захватил и разграбил 16 французских , английских и голландских судов .	Sing
Весной 1721 года Чёрный Барт добрался до берегов Африки .	Sing
Робертс взял курс на юго-восток , к Нигерии и Габону , а затем вернулся к Берегу Слоновой Кости , захватив по дороге по меньшей мере шесть кораблей .	Sing
11 января 1722 года Робертс добрался до Уайды ( Уиды в современном Бенине ) и взял на абордаж 11 кораблей , перевозивших рабов .	Sing
Робертс надеялся выйти из бухты , получив от противника лишь один бортовой залп , но из-за ошибки рулевого план не удался .	Sing
Тело погибшего было немедленно обернуто парусом и сброшено за борт ; такова была воля самого Робертса , не желавшего попадать в руки закона даже после смерти .	Sing
Робертс считается первым , кто стал называть пиратский флаг « Веселым Роджером » .	Sing
Как ожидается , СП ( 70	Sing
В 1874 году на территории , где сейчас находится прилегающая к Дмитровскому шоссе площадь Туманяна , был построен кирпичный завод , основанный московским купцом А .	Sing
С октября 1994 года — президент Международного фонда « Интеграция » .	Sing
Войкова ( проектные названия — « Завод Войкова » и « Посёлок Войкова » ) .	Sing
Сельцо принадлежало к приходу церкви Всех Святых во Всехсвятском .	Plur
Все караимские кенассы имеют ориентацию алтарной части в сторону Иерусалима ( для восточно-европейских кенасс на юг ) .	Plur
в. между Бутырской заставой и Ново-Дмитровской ( Новослободской ) слободой находились огромные , почти незастроенные участки земли .	Plur
В 1965 году в районе Нижней Масловки преобладали частные деревянные дома , во многих дворах держали домашнюю птицу , коров .	Plur
В 1834 году на Ходынском поле открылся ипподром ( ныне Московский ипподром ) .	Sing
Там появляются жилые комплексы « Гранд Парк » и « Приват Сквер » , а также ледовый дворец спорта « Мегаспорт » .	Sing
Тихвинский храм расположен на улице Церковная Горка , имеет немалые размеры и вмещает 3 тысячи человек .	Sing
В храме великолепная акустика ; в нём находится иконостас середины XVIII века , в трапезной — иконостасы XIX века . Настенная живопись выполнена в 1836 году Д .	Sing
С запада к храму примыкает трапезная , которая была соединена с Путевым царским деревянным дворцом ( не сохранился ) .	Sing
Ольденбурга ) , подававшая воду в резервуар , установленный во втором ( верхнем ) ярусе Сухаревой башни ; далее оттуда вода подавалась ко всему городу .	Sing
В золотом щите московской формы красная перевязь , сопровождаемая слева красным солнцем и справа зеленым ростком .	Sing
В 1960 году , при строительстве МКАД , город Бабушкин был включён в состав Москвы .	Sing
В 1967 году Бибирево становится частью Кировского района .	Sing
Сенных покосов было 20 копен , лесу пашенного и не пашенного — 2 десятины .	Plur
В Марфино ( скорее всего не в самом сельце , а в районе Кашёнкина Луга ) работает трактир .	Sing
В приюте обучали и столярному и переплётному ремеслу , и пению и игре на скрипке .	Sing
В восточной части Марфино — большой прямоугольник , по-видимому детский дом , в северной части его территории небольшой прудик .	Sing
Кашёнкин Луг вообще подозревают о том , что в трубе рядом с ними протекает речка Каменка , давшая название их улице и местности .	Sing
э. греками на острове была основана колония , зависимая от Сиракуз .	Plur
Ранее на месте района располагалось село Ростокино , которое дало название Ростокинскому акведуку , Ростокинскому путепроводу , Ростокинским мостам , улице и станции окружной железной дороги Ростокино .	Sing
После Смутного времени Ростокино восстановилось очень медленно .	Sing
Также среди основных магистралей улицы Вильгельма Пика , Сельскохозяйственная и Сергея Эйзенштейна .	Sing
Свиблово граничит с районами Южное Медведково и Бабушкинским на севере , Останкинским и Отрадное — на западе , Ростокино — на юге , Ярославским — на востоке .	Sing
Бо́льшую часть его населения составляли сотрудники ВСХВ и Ботанического сада .	Sing
С двух сторон от него располагались деревянные флигели .	Plur
Деревянные флигели были перестроены в кирпиче .	Plur
С момента присоединения к Москве и начала массовой застройки основу жилищного фонда района составляли панельные пяти- и девятиэтажные дома .	Sing
На юге граничит с районом Южное Медведково , на западе — с Бибирево , на востоке и юго-востоке — с районами Лосиноостровский и Бабушкинский .	Sing
В пределах района протекают три реки — Яуза , Чермянка и Козеевский ручей .	Sing
Северное Медведково относится к так называемым спальным районам .	Sing
Серебряное стропило символизирует находящийся на территории района памятник московской деревянной архитектуры — церковь Преображения Господня » .	Sing
Лось в зелёном поле напоминает о том , что большую часть района занимает национальный парк Лосиный Остров .	Sing
Красное поле и черный круг с кайлом и отбойным молотком внутри указывают на прошлое этой территории — тут проживали метростроители .	Sing
В 1714 — 1718 годы в усадьбе князя Ивана Голицына , брата известного боярина Бориса Голицына , была построена каменная церковь Спаса Нерукотворного образа .	Sing
В настоящее время о дачном поселке напоминают лишь несколько оставшихся частных домов на пересечении улиц Николая Старостина и Большой Косинской .	Plur
Колесникова был основан сиреневый питомник ( в 1975 году питомник преобразован в Сиреневый сад , площадь которого составила ) .	Sing
Здание универмага было оборудовано по последнему слову техники , покупатели перемещались между этажами по эскалатору , действовала современная система кондиционирования .	Sing
Северное Измайлово — преимущественно спальный район с развитой инфраструктурой .	Sing
В доме 52 ( корп . 2 ) по 15-й Парковой улице с 1962 по 2010 годы проживала учёный-геодезист М .	Sing
Нефтяная капля напоминает о Московском нефтеперерабатывающем заводе , расположенном на территории района , а золотое поле — его успешность .	Sing
Яблоня символизирует процветание района , а яблоки — плоды труда местных жителей .	Sing
Есть только два выезда из района — к улице Верхние поля и к 16 км МКАД .	Plur
Золотой , обращённый вверх лук с половиной стрелы — элемент родового герба дворян Дурасовых , чей дворец является уникальным архитектурным памятником муниципального образования .	Sing
В документах встречаются два варианта названия местности « Печатники » — Печатники и деревня Печатниково .	Plur
В 1894 г. открывается платформа Перерва Курского направления Московской железной дороги .	Sing
В 1929 году основывается совхоз « Текстильщики » , на месте которого в 1968 г. был построен Московский завод малолитражных автомобилей .	Sing
Столб указывает на проходящую через территорию района старую Рязанскую дорогу , ныне Рязанское шоссе .	Sing
На территории района ( на 1-й Новокузьминской ул. ) в советское время располагались Волгоградский РК КПСС и РК ВЛКСМ г. Москвы и Волгоградский районный совет депутатов трудящихся .	Sing
Мельница указывает на главную особенность района — некогда крупнейший в городе Московский комбинат хлебопродуктов .	Sing
Соймонов — племянник известного композитора А .	Sing
До переименования называлась Северной .	Sing
Тепло- и электроснабжение предприятий , общественных и жилых зданий осуществляет одна из крупнейших в Москве теплоэлектроцентралей — ТЭЦ-26 , а также районная тепловая станция « Бирюлёво » .	Sing
Помимо этого ближайший путь в соседний район Бирюлёво Западное возможен только в объезд по МКАД .	Sing
В Бирюлёво Восточном находятся оборудованные турникетами станция Бирюлёво-Товарная и платформа Бирюлёво-Пассажирская Павелецкого направления МЖД , на которые приходится основной пассажиропоток .	Plur
ФОК оборудован специальными приспособлениями для занятий спортом для лиц с ограниченными возможностями .	Sing
В одном из старейших зданий района расположено ГОУ « Центр детского и юношеского туризма и экскурсий » ( Бирюлёвская ул. , д. 7а ) .	Sing
В частности , в дендропарке имеется роща из сибирского кедра и 15 аллей .	Sing
Бунин познакомился с племянницей Муромцева , ставшей его женой .	Sing
В СДЮСШОР № 46 , расположенной в районе Бирюлёво Восточное , тренировались чемпионки мира по спортивной акробатике Ирина Борзова , Татьяна Барановская и Тамара Турлачёва .	Sing
Оплодотворение икры у большинства рыб наружное и происходит прямо в воде , однако есть и исключения .	Plur
Внутреннее оплодотворение сокращает случайные потери икры и сперматозоидов .	Sing
Золотая яблоня на зелёном поле напоминает о выращивании в приселках пустоши Беляевой и Черногрязной фруктов , ягод и овощей для царского стола .	Sing
После открытия в 1925 году возле Сабурова платформы Москворечье Курской железной дороги село быстро становится популярным дачным местом .	Sing
Постоянных дач не было , но жители сдавали свои домики по 150-200 руб. за сезон дачникам , которых привлекало сюда обилие ягод и рыбная ловля .	Sing
Кроме того , через станцию Москворечье будет проходить маршрут МЦД-2 ( Нахабино — Подольск ) открытие которого запланировано на вторую половину 2019 года .	Sing
На территории района , между платформами Москворечье и Перерва Курского направления МЖД , расположены Сабуровские железнодорожные мосты .	Sing
Москворечье , д.7 ) - городская .	Sing
Москворечье , д.16 ) - ведомственная .	Sing
Поликлиника № 210 ( Каширское ш . , д.57 , корп.1 ) - городская .	Sing
Поликлиника № 1 ФГБУЗ КБ № 85 ФМБА России ( ул .	Sing
Гимназия " Эллада " - ул .	Sing
Но это по всей видимости является народной этимологией непонятного топонима .	Plur
Главным архитектором застройки Нагатино в этот период была Алдонина , Римма Петровна являющаяся помимо прочего известной детской поэтессой .	Sing
Московский судостроительный и судоремонтный завод был построен в затоне Нагатинской поймы и введен в действие в 1936 году .	Sing
Построенные заводом суда обеспечивают более 17 % всех пассажирских перевозок по России .	Sing
Через Нагатинскую пойму проведён Нагатинский метромост , по которому идут поезда Замоскворецкой линии Московского метрополитена .	Sing
В щите московской формы левая повышенная серебряная волнообразная перевязь .	Sing
Полотнище разделено волнообразной линией из нижнего угла , прилегающего к древку .	Sing
Черная Грязь - до 1683-1684 годов ; село Богородское - после 1684 года ; снова Черная Грязь - 1612 год ;	Sing
Депутатом Московской городской Думы от района Чертаново Центральное избран Мишин Алексей Валентинович ( 31 избирательный округ , созыв 2014-2019 гг. ) .	Sing
На территории муниципалитета расположено две станции метро — « Пражская » и « Южная » Серпуховско-Тимирязевской линии .	Sing
Депутатом Московской городской Думы от района Чертаново Южное избран Мишин Алексей Валентинович ( 31 избирательный округ , созыв 2014-2019 гг. ) .	Sing
Зюзино славилось своими садами , в оранжереях вызревали даже цитрусовые , другие южные растения .	Plur
% ) , есть лиственница , осина , ольха , ель , дуб и другие породы деревьев .	Sing
В начале лета цветут вероника , живучка и другие травы , по опушкам и полянам — земляника .	Sing
В конце XVI века здесь находилась деревня Серина , принадлежавшая Петру Никитичу Шереметеву .	Sing
Бутлерова ) , вторая линия домов деревни Беляево тянулась от современного дома по ул .	Sing
Деревня Деревлево имела более сложную планировку и располагалась в пределах ул .	Sing
Генерала Антонова и ул .	Sing
Миклухо-Маклая и « дублёра » ул .	Sing
Позднее были пристроены придел и колокольня в классическом стиле , сильно дисгармонирующие с основной постройкой .	Plur
Последним владельцем усадьбы накануне 1917 года был известный фабрикант Н .	Sing
В ближайших совместных планах учёных и реставраторов — реставрация и открытие Знаменской церкви .	Plur
В середине XIX века оно значилось сельцом Коломенского приказа Сдельного ведомства и насчитывало 41 двор , в которых проживали 225 мужчин и 249 женщин .	Sing
В 1995 году на территории муниципального округа был образован Ломоносовский район в своих нынешних границах .	Sing
По территории проходят русла трёх рек — Раменки , Самородинки и Очаковки .	Plur
Тёплый Стан — район в Москве , расположенный в Юго-Западном административном округе , а также соответствующее ему одноимённое внутригородское муниципальное образование .	Sing
В центре на них изображено золотое остриё , справа от которого находится золотой ветряной флюгер , а слева — золотой лесной рожок .	Sing
В острие находится красный кирпичный навес с зелёной остроконечной крышей , откуда вытекает голубая вода в голубой водоём ниже .	Sing
После административной реформы в 1991 году был образован Юго-Западный административный округ , частью которого стал Тёплый Стан .	Sing
Предположительно , хутора были основаны в первой четверти XX-о века благодаря Столыпинской аграрной реформе : нескольким крестьянам округи были выдана территория под ведение хозяйства .	Sing
Руководство , координацию и контроль за деятельностью управы осуществляет префект Юго-Западного административного округа ; с декабря 2012 года эту должность занимает Волков Олег Александрович .	Plur
Черёмушки — район в Москве , расположенный в Юго-Западном административном округе , а также одноимённое внутригородское муниципальное образование .	Plur
Черёмуха напоминает о названии района , зелёное поле символизирует историческое прошлое местности , наполненное растительностью и многочисленными дачами .	Sing
Согласно описи 1678 года , во владении князя П. И. Прозоровского обозначено сельцо Черёмушки с усадьбой вотчинника-владельца и двумя дворами — дворовых людей и скотным .	Plur
Появляется понятие « Новые Черёмушки » , территория Черёмушек расширяется , на обширной территории появляются всё новые кварталы Новых Черёмушек .	Plur
Также в районе имеются Педагогический колледж № 4 , музыкальная и 2 спортивные школы .	Sing
Священнослужительское облачение отличается своей простотой .	Sing
С июля до середины сентября температура морской воды достигает комфортной ( 20 градусов , на мелководье до 24 градуса ) для того , чтобы люди могли купаться .	Sing
Абсолютным максимумом была зарегистрирована температура + 37 градусов .	Sing
После открытия бухты , тут был китобойный промысел , который продолжался с 1863 по 1910-е годы .	Sing
Бухта Гайдамак на окраине России стала известна во всем мире .	Sing
Гайдамак стал береговой базой Дыдымова по разделке китов .	Sing
В бухте Средняя действует дельфинарий — центр адаптации морских млекопитающих ТИНРО-Центра .	Plur
Достопримечательностью Ливадии также является пресное озеро Ливадийское вблизи песчаного пляжа и рядом с морской солёной водой .	Sing
Генерала Дорохова , Верейской ул .	Sing
« Тропарёво » происходит от прозвища жившего в XIV веке владельца села , боярина Ивана Михайловича Тропаря , упомянутого в Троицкой летописи .	Sing
Согласно данным управы , парки вместе с Востряковским кладбищем занимают около 47 % ( ) всей территории района .	Plur
В 1960-е годы в помещении находился склад декораций « Мосфильма » .	Sing
Руководство , координацию и контроль за деятельностью управы осуществляет префект Западного административного округа ; с ноября 2010 года эту должность занимает Алексей Олегович Александров .	Plur
Хруничева , комбинат по изготовлению изделий из железобетона , завод « Рубин » и Московский трубный завод .	Sing
50,5 % акций издательского холдинга « Rudolf Augstein GmbH » принадлежит коммандитному товариществу рабочих .	Sing
Онлайн бесплатно можно найти материалы , которые будут напечатаны в ближайшем номере « Der Spiegel » , за исключением главной темы .	Sing
В 1803 — 1806 г. вместо старого центрального дома был построен новый трёхэтажный .	Sing
На месте расположения дач по решению Моссовета начал формироваться рабочий посёлок .	Sing
В. Рогачев , 1996 ) В 1940 году на участке с северо-западной стороны территории современного парка был создан комплекс зданий Государственного конструкторского бюро « Вымпел » .	Sing
Деревня Мнёвники располагалась на левом берегу реки Москвы в центральной части большой Карамышевской излучины .	Plur
Название Мнёвники закрепилось за жителями села в связи с тем , что так раньше называли ловцов налима — рыбы « мни » .	Plur
Деревня Щукино находилась на высоком берегу Москвы-реки ; возле деревни существовал брод через реку Москву в сторону Острогина ( Строгина ) .	Plur
Отдельные « сталинские » дома появились на Живописной улице , площади Курчатова , площади Жадова и примыкающих к ним улицах .	Plur
На территории района находится усадьба Братцево , ныне дом отдыха Союза театральных деятелей РФ .	Sing
На территории расположен природный памятник Сходненская чаша .	Sing
" " Панфиловский ( бывший район Москвы )	Sing
Назван по Панфиловскому проспекту — главной , осевой улице района .	Sing
Дортмунд расположен на западе Германии в Рурской области .	Sing
Дортмунд лежит в верхнем течении Эмшера и среднем течении Рура , в который южнее города впадает Ленне .	Sing
Вдоль западной границы города простирается Бохум .	Sing
Дортмунд состоит из 12 городских округов ( stadtbezirk ) : трех центральных и кольца из десяти остальных .	Sing
Дортмунд вошёл в Ганзейскую лигу , получил статус имперского города , в 1293 году получил разрешение на производство пива .	Sing
Дортмунд является одним из самых крупных транспортных узлов Вестфалии .	Sing
Сегодня Гельзенкирхен с его примерно 257 000 жителями охватывает территорию 29 больших городов федеральной земли .	Sing
Гельзенкирхен лежит на обоих плоских склонах широкой поймы реки Эмшер и канала Рейн-Херне на юго-западе Вестфалии .	Sing
Гельзенкирхен относится к городам с богатыми зелеными насаждениями .	Sing
В 1868 году Гельзенкирхен становится амтом , муниципальным центром округа Бохум .	Sing
После этого Гельзенкирхен становится важным центром тяжелой промышленности , и в 1875 году получает права города .	Sing
У Карло и Летиции было 13 детей , 5 сыновей и 3 дочери пережили отца и в начале XIX века заняли многие европейские престолы .	Sing
Впервые Саарбрюккен упоминается в дарственной грамоте Оттона III от 999 г. как « замок Сарабрукка » ( castellum Sarabrucca ) .	Sing
Саарбрюккен — крупный индустриальный центр в сердце угольного бассейна .	Sing
Саарбрюккен состоит из следующих районов :	Sing
Карлин перезванивает по этому номеру , но никто не берёт трубку , и он просто диктует сообщение на автоответчик .	Sing
Точно такую же машину Клэр Кучивер собиралась продать и даже дала объявление в газету .	Sing
Даг велит наблюдать за домом Клэр , который , к счастью , оказывается в зоне действия системы .	Sing
Также Даг приказывает принести в лабораторию все записные книжки и другие личные вещи Клэр .	Sing
Оказывается , перед ним не компьютерная симуляция , а открытый канал в прошлое , где Клэр жива и здорова .	Sing
Даг убеждает своих новых коллег изменить прошлое — остановить преступника и предотвратить теракт .	Sing
Даг просит написать записку и переслать её к себе же на стол — он помнит , что в тот день задержался в офисе .	Sing
Террорист грузит тело в свой фургон .	Sing
Следуя за преступником , Даг подъезжает к загородному дому , уничтоженному большим взрывом — в прошлом дом ещё цел .	Sing
Даг видит на земле следы сильного огня — на этом месте преступник добил его друга , а тело облил горючей смесью и уничтожил .	Sing
Террорист уверен , что останется в истории , но Даг считает иначе .	Sing
Преступник стреляет в них , ранит Дага в плечо и взрывает баллоны с газом .	Sing
Даг едет с Клэр к ней домой и перевязывает рану .	Sing
Даг выстраивает буквы на стене в надпись « Ты можешь спасти её » .	Sing
Клэр поначалу не верит , но звонит в АТО , просит описать внешность агента и сообщает дежурному оператору свой номер .	Sing
Клэр по просьбе Дага заводит машину .	Sing
Шрусбери вскрыл саркофаг Альхазреда и среди останков нашёл неоконченный экземпляр « Некрономикона » на арабском .	Plur
Жозе́ф Фуше́ , герцог Отрантский ( ;	Sing
Здесь настиг его декрет 6 января 1816 года об изгнании из Франции цареубийц .	Sing
" " Тритон ( интервал )	Sing
Тритон является сильным диссонансом и имеет первостепенное значение для мажорно-минорной тональности .	Sing
" Диатонические тритоны " строятся в натуральном мажоре на IV и VII ступенях , и в натуральном миноре — на VI и II ступенях .	Plur
В практических руководствах по композиции начиная с позднего средневековья до эпохи барокко включительно " мелодический " тритон в прямом движении ( например , f-g-a-h ) был запрещён .	Sing
Фукса и в 1739 у И .	Plur
Следующая планка добавляется к ленте владельца ордена при получении второй награды .	Sing
На обороте золотой королевский вензель на красном фоне , в зелёном лавровом венке .	Sing
Сверху к ленте крепится вторая золотая планка , украшенная лавровыми ветвями .	Sing
Но пиролитический кокс отличается по многим физическим свойствам , в частности , по абсорбционной способности , от каменоугольного кокса .	Sing
В межтрубном пространстве происходит испарение котловой воды котла-утилизатора , которая , как упоминалась выше , используется для получения пара высокого давления .	Sing
Большинство вотчин стало принадлежать представителям древних русских княжеских и боярских родов .	Sing
Уложение о службе 1556 года фактически приравняло вотчину к поместью ( « служба по отечеству » ) .	Sing
содержит до 0,1 — 0,6 % эфирного масла , основным компонентом которого является тимол — до 30 % и карвакрол .	Sing
В виде отвара или мази на меду он « очищает грудь и лёгкие » , способствует отхаркиванию и успокаивает боли .	Sing
Детство провёл в посёлке Порт-Артур Ленинского района Омска в семье железнодорожника Константина Антоновича Полежаева .	Sing
С 1995 — сопредседатель Консультационного совета глав администраций приграничных территорий России и Казахстана .	Sing
Полежаев посчитал , что фраза « Путин и Полежаев — убийцы наших детей .	Sing
Затем Полежаев через официальный сайт областного правительства попросил прощения у Алмы , а кассационная коллегия Омского областного суда отменила решение Центрального суда Омска .	Sing
Странным было молчание властей .	Sing
Дежурный отказался сообщать о местонахождении Леонида Константиновича и сказал , что тех , кто запустил слухи , необходимо найти и наказать .	Sing
Омский политолог Сергей Старовойтов предположил , что слухи — чья-то сознательная акция .	Sing
Аквариум должен быть оборудован либо люминесцентной , либо светодиодной лампой , которая не нагревает воду .	Sing
Также широко распространены достаточно качественные подделки , состоящие из нескольких частей ( дуплеты ) : корона делается из настоящего драгоценного камня , а павильон — из стекла .	Plur
Местом для создания базы была выбрана долина у селения Дьенбьенфу , в котором имелся полевой аэродром , оборудованный в годы Второй Мировой войны японской армией .	Sing
Военному командованию ВНА удалось обеспечить снабжение вьетнамских частей в районе Дьенбьенфу , несмотря на полное отсутствие в этом районе дорог и коммуникаций .	Sing
Около 1500 года Данбар прибыл ко двору шотландского короля Якова IV , который отличался любовью к искусству и меценатством .	Sing
Уильяма Данбара по праву считают одним из крупнейших шотландских поэтов .	Sing
Каждый табун обычно придерживается определённой местности .	Sing
Лангедок занимает площадь порядка 42,7 тыс. км ² — относительно точных границ бывшей провинции существуют разногласия .	Sing
В публикациях выражалось одобрение убийствам федеральных военнослужащих и террористическим актам .	Plur
Среди грузовых судов этого типа наиболее известны сухогруз « Парижская Коммуна » и лесовоз « Павлин Виноградов » .	Sing
Двухпутные разъезды имеются в тоннеле около начальной станции и в зале конечной станции .	Plur
В целях безопасности пассажиров , в пределах станций контактный рельс не имеет напряжения .	Sing
В 2014 году на Рижском вагоностроительном заводе был выпущен новый электропоезд Эп-563-003 , состоящий из 1 моторного головного , 4 прицепных и 1 прицепного головного вагонов .	Sing
Также на железной дороге эксплуатируется шахтный электровоз АРП8 , используемый для служебных нужд и для вождения пассажирских вагонов электропоездов при прохождении ремонта моторных вагонов .	Sing
Преобразователи ржавчины на основе танинов после реакции с оксидом железа преобразуют его в водостойкий таннат железа .	Plur
Буйнакск сильно пострадал во время землетрясения 14 мая 1970 года .	Sing
Аббревиатура РПФ может означать :	Sing
" " Королевский Викторианский орден	Sing
На ленте почётных членов по центру — узкая белая полоска .	Sing
Уксусный ангидрид реагирует с ацетальдегидом , давая этилидендиацетат , из которого получают винилацетат — мономер поливинилацетата .	Sing
Была продемонстрирована синергическая связь с никотином , увеличивающая появление зависимости , особенно у молодёжи .	Sing
" " Похищение супругов Хилл	Sing
Уже после смерти своего мужа Бетти неоднократно сообщала о том , что якобы снова видела НЛО .	Sing
По окончании училища Цзян Чжунчжэн был принят на военную службу в качестве кадета 19-го артиллерийского полка 13-й дивизии японской армии .	Sing
В 1918 году Сунь Ятсен вызвал Чан Кайши в Гуанчжоу , где тогда находился центр революционных сил , и назначил его начальником оперативного управления .	Sing
В феврале 1923 года Сунь Ятсен вернулся в Гуанчжоу и назначил Чан Кайши начальником своего генерального штаба , а также сделал его членом военного комитета партии Гоминьдан .	Sing
В связи с этим , Сунь Ятсен направил Чан Кайши в Москву .	Sing
12 марта 1925 года в Пекине в возрасте 59 лет скончался Сунь Ятсен .	Sing
В августе Чан Кайши получил пост командующего 1-й национальной революционной армией .	Plur
9 июля Чан Кайши вступил в должность главнокомандующего Национальной революционной армией , и немедленно начал Северный поход .	Sing
Цзян Цзинго отправляется на учёбу в Москву , а Цзян Вэйго — в Мюнхен , впоследствии служит в танковых войсках вермахта .	Sing
При посадке медицинское сканирование капсул показывает , что у одного из спящих на лице сидит Лицехват .	Sing
Тела Ребекки и Хикса кремируют в плавильном цеху .	Plur
Диллон понимает , что кто-то из них должен остаться внутри , чтобы отвлечь монстра , и принимает решение пожертвовать собой .	Sing
Рипли вылезает наверх , а Чужой набрасывается на Диллона .	Sing
Поскольку Дэвид Финчер покинул проект сразу после завершения съёмок , то фильм монтировали сами продюсеры .	Sing
Финчер отказался , став таким образом единственным режиссёром фильмов о Чужих , который отказался иметь что-либо общее с проектом после завершения съёмок .	Sing
Основной проблемой Гибсона стала нехватка времени — зимой 1988 года должна была начаться забастовка сценаристов , и поэтому ему нужно было закончить сценарий до этого срока .	Sing
Хикс и Ньют выживают , но Рипли из-за неправильной дезактивации капсулы впадает в кому .	Sing
Скоро починенного Бишопа переправят с « Rodina » на « Anchorpoint » , а Ньют на одном из транспортных кораблей улетает на Землю к бабушке и дедушке .	Sing
И хотя Сигурни Уивер понравились аллюзии на тему Холодной войны , Гилер и Хилл забраковали сценарий .	Sing
Чужой продолжает преследовать героев и в космосе , но Стайлсу удается уничтожить его с помощью космического корабля .	Sing
Также в сценарии упоминался новый подвид чужого — Головоломы ( headbusters ) , которые рождались , раскалывая голову носителя ( их связь с Грудоломами не пояснялась ) .	Sing
Сигурни Уивер вспоминала , что в одной из версий сценария Рипли была больше похожа на разозлённого физрука .	Plur
Лэнс Хэнриксен не испытывал особого восторга по поводу сюжета фильма и согласился сниматься лишь по личной просьбе Уолтера Хилла .	Sing
Не поладил Финчер и с художником по костюмам Бобом Рингвудом , который в итоге покинул проект до завершения съёмок .	Sing
Финчер очень хотел привлечь к работе над триквелом художника Ганса Гигера — автора дизайна оригинального Чужого .	Sing
Именно тогда Финчер и завершил своё участие в проекте .	Sing
Производная этой группы в нуле даёт векторное поле formula _ 88 , являющееся продолжением formula _ 2 .	Sing
В числе первых были предложения по организации специальных соболиных заказников в западных предгорьях Северного Урала — единственном в Европе месте , где соболь ещё сохранился .	Sing
В сосновых борах в верхнем ярусе имеется лиственница сибирская ; иногда в них вкраплены острова кедра , которого ближе к Уральскому хребту становится всё больше .	Sing
В средние века память об этом символе была полностью утеряна .	Sing
В бонапартистских кругах известен как " « Орлёнок » " ( ) .	Sing
Когда Мария-Луиза в 1816 году переехала в Парму , её сын остался в Вене у деда Франца I Австрийского .	Sing
В период 1960 — 1980-х годов в СССР производились преимущественно грузовые и грузопассажирские электровозы , в то время как пассажирские закупались у завода Skoda в Чехословакии .	Plur
Шестиосные пассажирские электровозы переменного тока ЧС4 , ЧС4т использовались преимущественно лишь на наиболее скоростных и загруженных маршрутах и их парка было недостаточно .	Plur
В 1998 году на базе ВЛ65 был создан новый пассажирский электровоз , получивший обозначение серии ЭП1 .	Sing
Первый электровоз ЭП1-001 был построен в 1998 году .	Sing
В 2006 году на базе ЭП1 был создан первый модифицированный электровоз ЭП1М-320 .	Sing
Последний электровоз ЭП1М был выпущен в году .	Sing
Перед кабины имеет два лобовых оконных проёма со стёклами повышенной прочности , каждое из двух стёкол оборудовано стеклоочистителем , установленным над ним .	Sing
На электровозе установлено два преобразователя , каждый из которых связан с одной из двух групп тяговых обмоток трансформатора и обеспечивает питание трёх параллельно соединённых тяговых электродвигателей .	Sing
Каждый преобразователь состоит из силового блока , блока питания и блока диагностики .	Sing
И. Ф. Александровский делает портреты царя , членов его семьи и приближённых .	Sing
Александровского оказало огромное влияние на развитие не только отечественного , но и мирового подводного кораблестроения .	Sing
Обращения к властям остались без ответа .	Sing
В 1972 году тупики за станцией « Ломоносовская » были удлинены на 600 метров с уменьшением глубины их заложения ( уклон 40 тысячных ) .	Plur
Пересадка на пятую линию отсутствует .	Sing
На линии было построено 7 пилонных станций подряд , многие из них имеют короткий центральный зал .	Sing
Дежурная по станции отключила эскалатор , толпа пассажиров двинулась вниз пешком , несмотря на указания дежурного .	Sing
Название Агуаскальентес происходит от двух испанских слов « aguas » и « calientes » , что в переводе означает « горячие воды » .	Sing
Благодаря своему выгодному географическому положению ( между Сакатекасом и Халиско ) Агуаскальентес стал важным торговым центром .	Sing
Первым губернатором территории стал П. Гарсия Рохас ( Pedro García Rojas ) .	Plur
В 1863 , во время французской интервенции Агуаскальентес был оккупирован французами , которые свергли в стране республику и установили монархию .	Sing
Агуаскальентес славится своими прекрасными винами и фруктами .	Sing
Герб штата Агуаскальентес был разработан Б.Бальестеросом ( Bernabé Ballesteros ) .	Sing
Агуаскальентес изначально состоял из четырёх округов :	Sing
В настоящее время Агуаскальентес состоит из старого города , богатого строениями колониального периода , и периферии , где скоростные автомагистрали разделяют промышленные зоны .	Sing
Мораль мультфильма довольно неожиданна , но вполне практична : « Если мама потерялась , значит , маму надо ждать » .	Sing
Но герои счастливо избегают этой опасности : в конце фильма пара прорывается сквозь иллюзии и ныряет в море , смывая с себя налипшие фирменные логотипы .	Sing
Но уже в фойе Обезьяна замечает , что Тигр « висит » на вешалке : обезьянки сбежали в … буфет !	Sing
Пожарные и Мама кое-как совладали с шлангом ; к ним подбегает разъяренный тренер по плаванию : его бассейн пуст , пловцы извиваются на сухом дне .	Sing
Вредная Ворона пытается тянуть детей за верёвку назад .	Sing
Твен „ Том Сойер “ » , « А .	Sing
Потеряв « связующее звено » , детсадовцы начинают реветь .	Sing
В салоне кроме них едет лишь пожилой рыбак .	Sing
Продавец начинает громко расхваливать товар , и в результате , обезьянки зачарованно бегут к нему и хватают эскимо .	Sing
Дочь бога-творца Ра , Маат появилась вместе с предвечным хаосом Нуном , чтобы установить порядок и следить за его соблюдением .	Sing
Маат нередко называли дочерью , женой или женской ипостасью Тота , иногда — Птаха , чей разум в теологических и мифологических представлениях олицетворял Тот .	Sing
В спутники Маат ставился Тот , тогда как у Тота называется ещё менее известная богиня письменности и счёта Сешат .	Sing
Чаще всего изображалась молодой женщиной с жёлтой кожей , с анкхом в одной руке и посохом власти в другой .	Sing
В поздний период культы Маат , Исиды и Хатхор практически слились воедино .	Plur
Священное насекомое Маат — пчела , посвящённый богине и её солнечному отцу материал — воск .	Sing
В храме Маат Карнакского комплекса проводился суд над грабителями царских гробниц в правление Рамсеса IX .	Sing
Если сердце оказывалось вровень или легче пера , значит , покойный вёл праведную жизнь и достоин благодатных полей Иалу .	Sing
Шеппарда повышают в звании до подполковника , а бывший « беглец » Ронон Декс занимает в команде место сбежавшего лейтенанта Форда .	Sing
Жители планеты Атос , чья цивилизация представляла собой прединдустриальную , были первыми в галактике Пегаса людьми , встреченными земной экспедицией .	Sing
" " На последнем дыхании	Sing
Методологической базой для рассмотрения данной оппозиции в СССР служила так называемая « марксистская теория искусства » , постулировавшая примат содержания над формой .	Sing
Состоит из двух контрастных фрагментов — аргумента и контраргумента ( например , пьеса « Шарманщик поет » из « Детского альбома » П. И .	Sing
Тем не менее , подобные произведения ( например , пьеса « Воспоминание » из « Альбома для юношества » Р .	Sing
В отношении этих экспериментов общепринятая типология форм не сложилась .	Sing
Начинается южнее Претории в горах Витватерсранд ( 1800 м ) , затем пересекает горы Могали и принимает приток Марико .	Plur
Хищные сумчатые встречаются в Австралии , на Новой Гвинее , Тасмании и некоторых прилегающих островах .	Plur
Наиболее примечательный из его учеников Наропа стал его последователем , обучившись практике , которая носит название Шесть йог Наропы .	Sing
В качестве очередного воплощения Тилопы Далай-лама XIV определил калмыка американского происхождения Э. Б .	Sing
« Мельница Лейбница » — мысленный эксперимент , описанный Готфридом Лейбницем в « Монадологии » .	Sing
Лейбниц предлагает представить машину размером с мельницу , которая симулирует чувства , мысли и восприятие .	Sing
Так Лейбниц пытался показать , что одних физических состояний недостаточно для функционирования сознания .	Sing
На это Сёрл возражал , что даже симуляция работы мозга недостаточна для создания эффекта понимания , и предлагал модифицированную « китайскую комнату » .	Sing
В такой комнате вместо нейронов можно представить водопроводные трубы , а человек внутри комнаты переключает эти трубы согласно инструкции в зависимости от входных сигналов .	Plur
Обычно такие аксоны отвечают за проведение сигналов к мышцам , обеспечивающим « реакцию бегства » ( втягивание в норку , быстрое плавание и др. ) .	Plur
Безмякотные аксоны меньше размерами , чем аксоны , покрытые миелиновой оболочкой , что компенсирует потери в скорости распространения сигнала по сравнению с мякотными аксонами .	Plur
Поэтому дендриты являются как бы расширением тела нейрона , увеличивая его площадь поверхности без чрезмерного увеличения объёма клетки .	Plur
Например , дендриты типичного моторного нейрона кошки занимают площади поверхности , вместе с тем предоставляя для синаптических входов .	Plur
% всех нейронов изокортекса млекопитающих .	Plur
Эти шипики является главной мишенью для возбудимых синаптических входов и играют важную роль в нейронной пластичности .	Plur
Электрически дендриты могут быть охарактеризованы через их пассивные свойства ( « скелет » ) , к которым добавлены ( нелинейные ) синаптически- и потенциал-зависимые ионные каналы .	Plur
Хотя дендриты прилегают ко многим аксонам и др. дендритам , передача сигнала происходит главным образом в синапсах .	Plur
Ролл теоретически предсказал , а его коллеги предоставили физиологические доказательства существования новой и неожиданной синаптической связи , которую они обнаружили в обонятельной луковице — дендро-дендритного синапса .	Sing
% всех возбуждающих синапсов находятся на шипиках , а другие — на дендритных стволах , тогда как всего лишь 31 % всех ингибиторных синапсов локализованы на шипиках .	Plur
Отдаленные дендриты базального конуса имеют подобную плотность шипиков , тогда как в низшем апикальном пучке их плотность значительно ниже .	Plur
Дендритные шипики формируют биохимический и электрический сегмент , где поступающие сигналы вначале интегрируются и обрабатываются .	Plur
В отличие от дендритов , шипики также быстрее реорганизуются и меняются .	Plur
Богатые актином шипики характеризуются особыми морфологическими изменениями , которые связаны с долговременной потенциацией ( LTP ) и играют ключевую роль в обучении .	Plur
Ролл и другие исследователи того времени предвидели , что этот вид шунтирующего ингибирования должен быть более эффективным , чем обычная постсинаптическая гиперполяризация .	Sing
Тогда как в таламо-кортикальных нейронах и глубинных клетках неокортекса K-каналы распределены менее плотно .	Plur
Благодаря наличию различных потенциалзависимых каналов с разной кинетикой , дендриты обладают разнообразным репертуаром активных свойств , включая активное обратное распространение аксонного потенциала действия в дендритное дерево .	Plur
Кроме того , дендритные спайки также порождаются благодаря NMDA-каналам ( N-метил-D-аспартат ) , которые активируются глутамат-нейромедиаторами .	Plur
В некоторых нейронах дендритные спайки успешно распространяются в сторону сомы , почти не теряя в амплитуде .	Plur
Впрочем , дендриты , как активные механизмы , вводят новые формы выявления совпадений : совпадение спайков во многих дендритных ветвях или совпадение активации многих дендритных регионов .	Plur
В частности , длинные тонкие дендриты , которые имеют большое осевое сопротивление , существенно ослабляют потенциал в подпороговой фазе .	Plur
Дендритные спайки могут быть порождены кластерными или распределенными входными импульсами к одной дендритной ветви .	Plur
По такому сценарию соседние входные импульсы на той же самой ветке суммируются сигмоидально , тогда как слишком отдалённые входные импульсы к различным ветвям суммируются линейно .	Sing
Однако значительно более богатый и сложный репертуар нелинейных и нестационарных операций появляется , если дендритные деревья имеют потенциал-зависимые мембранные проводимости .	Sing
Те же шипики , которые остаются , часто является очень длинными и тонкими .	Plur
Рейнгольд Морицевич Глиэр родился в Киеве .	Sing
Глиэра живут и работают в Москве .	Sing
Физика твёрдого тела является самостоятельной научной дисциплиной со специфическими методами исследования и математическим аппаратом .	Sing
Электрические свойства твёрдых тел связаны с их электронной структурой .	Plur
К этим свойствам Принятие условий однородности и сплошности при малых деформациях позволяет применить методы анализа бесконечно малых величин , что существенно упрощает построение теории сопротивления материалов .	Sing
" " Палестинский законодательный совет	Sing
в статье « Палестинский законодательный совет I созыва » .	Sing
ПЗС по представлению Махмуда Аббаса утвердил состав нового правительства автономии во главе с Исмаилом Ханией и его программу .	Sing
В Евразийскую плиту не входят Индостан , Аравийский полуостров и часть северо-восточной Евразии восточнее Верхоянского хребта .	Sing
Opeth — метал-группа из Швеции .	Sing
Тогда же было объявлено о замене Линдгрена Фредриком Окессоном ( Talisman , Krux , Arch Enemy ) .	Plur
Крылова , « Кентервильское привидение » Оскара Уайльда , .	Sing
Также не вполне ясно и то , чьим вассалом был Гудеа .	Sing
Ни один труп не был не погребен …	Sing
Пантеон и ритуал оставались чисто шумерскими , но религиозное чувство , теологические о природе божественной силы и самих богов , очевидно , изменилось под влиянием аккадцев .	Sing
Производитель ноутбука — фирма Quanta Computer .	Sing
Только Клинт Иствуд за участие в съёмках получил 250 тысяч долларов ( не считая процента от сборов ) — сделка , на которую Леоне пошёл крайне неохотно .	Sing
Ему помогает Вагин , сотрудник местной газеты , который тоже был на концерте .	Sing
Она была знакома с Александром Блоком , Михаилом Кузминым , Осипом Мандельштамом .	Sing
Описанный в романе эсперанто-клуб реально существовал в Перми в 1920-х .	Sing
В 2002 году Юзефович переработал её и выпустил под названием « Казароза » .	Sing
Разочарование историка от невозможности собрать фрагмент прошлого из « правильных » слов .	Sing
Сценарий написан Юзефовичем , но сильно отличается от романа , там другая развязка и другой убийца .	Sing
Тодд Хейнс ( ; род .	Sing
Хейнс родился 2 января 1961 года в Лос-Анджелесе , штат Калифорния , и вырос в Энсино .	Sing
Хейнс начал проявлять интерес к кино в раннем возрасте , сняв короткометражный фильм « Самоубийство » ( 1978 ) ещё будучи учеником старшей школы .	Sing
Свои стилизаторские способности Хейнс в очередной раз демонстрирует в картине « Вдали от рая » ( 2002 ) .	Sing
« Кэрол » позволила Хейнсу вновь обратиться к излюбленной им эстетике 1950-х .	Sing
Фильм подтвердил репутацию режиссёра как лучшего стилиста современного кинематографа и был с восторгом принят фестивальной прессой .	Sing
Выделяется также углекислый газ и сажа , которая оседает на окружающем рельефе местности .	Sing
В 1957 г. был заложен новый город с названием Куйбышев в 23 км к юго-западу от затопленного города , в 2 км западнее села Болгар .	Sing
Также характерен скаполит , замещающий кристаллы калиевого полевого шпата , и роговая обманка , развивающаяся по диопсиду .	Sing
Публикация первого романа « Богоматерь цветов » ( 1943 ) открыла перед писателем двери литературного мира .	Sing
Жан-Поль Сартр начал писать предисловие к собранию его сочинений и остановился только тогда , когда « предисловие » разрослось до 600 страниц .	Sing
Андрей Соловьев родился и живёт в Москве .	Sing
Последний отремонтированный на заводе паровоз Э − 703-49 вернулся на территорию завода и занял место на постаменте .	Sing
Строма — внутреннее содержимое пластид — представляет собой гидрофильный матрикс , содержащий неорганические ионы , водорастворимые органические метаболиты , геном пластид ( несколько копий кольцевой	Sing
Для некоторых голосеменных растений ( гинкго , саговники ) характерно наследование пластид по отцовской линии .	Sing
Все песни были написаны БГ в испанском местечке Паламос ( см. песню « Народная Песня из Паламоса » ) .	Sing
Авторство дизайна обложки принадлежит БГ и В .	Sing
Диаграмма пространства-времени обычно рисуется только с одной пространственной и одной временной осью .	Sing
В ( 1 + 1 ) -мерном пространстве Минковского гиперболы вырождаются в две серые линии с углами 45 ° , изображенные на рис .	Plur
Взаимное замедление времени и сокращение длины имеют тенденцию запутывать новичков как бы своей противоречивой концепцией .	Sing
В поезде пассажир стреляет пулей со скоростью 0,4c в системе отсчета поезда .	Sing
Сложение скоростей в релятивистском пространстве-времени сильно отличается от классического .	Sing
Казалось бы , классический анализ предсказывает , что приемник не обнаруживает допплеровского сдвига .	Sing
Следовательно в системе отсчета S приемник освещен светом , имеющим синее смещение	Sing
Единственная кажущаяся сложность состоит в том , что объекты имеют орбитальное движение и , соответственно , имеют ускорения .	Sing
В системе отсчета покоя пространственная составляющая импульса равна нулю , то есть " p =	Sing
В 1915 году Эмми Нётер обнаружил , что основой каждого закона сохранения является фундаментальная симметрия природы .	Sing
Теренс ( A ) и Стелла ( B ) первоначально стоят вместе в 100 световых часах от начала координат .	Sing
Через 100 часов по часам Теренса Стелла входит в темную область .	Sing
Аналогично , математическая согласованность уравнений поля Эйнштейна была бы нарушена , если бы механическое напряжение не вносило вклад в силу тяжести .	Sing
Однако их математические формулировки совершенно разные .	Plur
Зимой старик обнаружил , что у них с внуком кончилась картошка .	Sing
В Лходраке Марпа дал первое посвящение широкому кругу учеников , и вместе с ними отправился на сбор пожертвований на следующее путешествие .	Sing
Помимо идеологических соображений , причина была также в том , что один из героев был списан с Крамарова , который в 1981 году эмигрировал в США .	Plur
Первый тепловоз отремонтированный заводом — ТЭ1-20-105 установлен в качестве памятника у проходной завода .	Sing
Постышева , но уже в марте 1938 года Постышево было переименовано в посёлок городского типа Красноармейское , который 27 октября 1938 года был преобразован в город .	Sing
В мае 2016 года постановлением Верховной Рады в рамках проводимой политики декоммунизации Красноармейск переименован в Покровск ( ) .	Plur
В 1999 году Красноармейск признан территорией приоритетного развития .	Sing
Церковь Христиан Адвентистов Седьмого Дня находится по адресу : ул .	Sing
Беранже оказал значительное влияние на творчество испанского поэта Агилеры .	Plur
Среднегодовая амплитуда колебаний уровня озера обычно находится в пределах 0,6 — 0,8 м , а в многоводные годы доходит до 2 м и более .	Sing
На северо-восточном побережье озера Чад имеются залежи природной соды ( 6 млн т ) .	Sing
Валент ответил согласием , и осенью того же года вестготы переправились через Дунай у Силистрии .	Sing
Даже вражеское высокомерие , казалось , склонится , когда проносили тело великого короля со всеми знаками величия .	Sing
В 507 г. Хлодвиг нарушил мирное соглашение , и занял часть вестготской территории .	Plur
После пяти месяцев междуцарствия вестготы избрали королём Лиуву I , который вскоре назначил соправителем своего брата Леовигильда и фактически полностью передал ему власть .	Sing
Леовигильд с самого начала царствования проявил себя энергичным и решительным правителем .	Sing
В 580 г. Леовигильд перенёс столицу королевства в Толедо , что стало началом новой эпохи — эпохи Толедского королевства .	Sing
Самая значительная из них — основанная королём Реккесвинтом церковь Сан-Хуан-де-Баньос ( ) в провинции Паленсия .	Sing
Корона Реккесвинта представляет собой широкий золотой обруч с двадцатью двумя подвесками из драгоценных камней и золотых букв , которые составляют фразу — ( R ) ECCESVINTUVS	Sing
Вместо инкрустации используется резной или чернёный орнамент внутри пластины , а абстрактные геометрические узоры сменяются растительными или животными мотивами либо изображениями на религиозные темы .	Sing
С 1992 г. — ежемесячный бюллетень « Российская промышленность » , основанный на результатах опросов руководителей промышленных предприятий .	Sing
Блестящие дарования и обширная учёность ( он писал и проповедовал на трёх языках : готском , греческом и латинском ) соединялись в нём с замечательной энергией .	Plur
Вследствие этого Вульфила создал собственную азбуку , в основе которой лежат греческие письмена его времени , дополненные некоторыми знаками латинского и рунического алфавитов .	Sing
Новосиби́рский госуда́рственный академи́ческий теа́тр о́перы и бале́та ( НГАТОиБ , НОВАТ ) — российский театр оперы и балета .	Sing
И. Эйхе утвердил для дальнейшей разработки один из конкурсных вариантов группы Б. А. Гордеева , дальнейшая разработка была поручена 2 ‑ й мастерской Моссовета , возглавляемой А .	Sing
После сезона 1934 года Сибгосопера была распущена .	Sing
Тем временем по требованию Мездрича и с согласия постановочной бригады спектакля из него был исключен постер , изображающий Иисуса Христа и ставший предметом особого недовольства представителей церкви .	Sing
Подобный социальный накал привёл к актуализации гей-тематики среди молодых перспективных режиссёров , желающих дать беспристрастную оценку сложившейся в стране ситуации .	Sing
Текстовые вставки создаются с помощью LaTeX , таким образом , любая конструкция , которая может быть создана в LaTeX , также может быть вставлена в картинку MetaPost .	Plur
Для этого mp-файл должен иметь примерно следующий заголовок :	Sing
Этот заголовок будет использоваться каждый раз , когда MetaPost доходит до текста , находящегося между метками codice _ 3 и codice _ 4 .	Sing
В скрипте предусмотрено размещения полученных файлов в отдельных каталогах .	Sing
Картинки сохраняет в формате MetaPost .	Plur
Шенье выступает в это время уже вдумчивым и смелым патриотом и общественным деятелем , и это находит отражение в его поэтическом творчестве .	Sing
Наиболее известная из них посвящена празднеству восставших солдат швейцарского полка Шатовье .	Sing
С увлечением политикой политизируется и его муза : Шенье пишет оду Шарлотте Корде .	Sing
Осталось неизвестным , почему в самый разгар террора 1793 г. Шенье вернулся в Париж .	Sing
Эту характеристику Шенье развил Эмиль Фаге , по мнению которого Шенье должен быть назван провозвестником " Парнаса " , то есть Леконта де Лиля и Эредиа .	Sing
Шенье выглядит из них самым одиноким .	Sing
С эллинистами Шенье встречался и сблизился в салоне своей матери .	Sing
Написанные Шенье в этом стиле идиллии и элегии остались неизданными .	Sing
Шенье манят новые формы красоты , новые звуки и новые образы .	Sing
Шенье мечтает , чтобы поэты творили так , как творили бы Вергилий и Гомер , если бы они родились в конце XVIII в. во Франции .	Sing
Первое издание стихов Шенье вышло в 1819 г. благодаря поэту Латушу , причём текст подвергся редактуре издателя .	Sing
Главным изданием считается издание Бека де Фукьера , с учётом издания Габриеля де Шенье .	Sing
В Совете пятисот Шенье отстаивал закон об амнистии ( 13 фрюктидора IV года ) , об обучении живым языкам , о свободе театров и др .	Sing
После этого отношения Наполеона к Шенье сделались очень холодными ;	Plur
Шенье был удален от должности инспектора центральных школ , под предлогом антирелигиозного направления его сатиры « Epître à Voltaire » .	Sing
По его приказу Шенье был арестован и препровождён в Париж .	Sing
Побережье застроено частными домиками , вдоль него много огородных хозяйств .	Sing
Забор чистой воды для нужд жителей ведётся из озера Кереть .	Sing
На его побережье расположен квартал « АТП » .	Sing
Ежедневно , кроме воскресенья , ходит пригородный электропоезд Кандалакша — Лоухи .	Sing
Юки Кадзиура родилась 6 августа 1965 года в Токио .	Plur
Магистраль соединяет европейскую и азиатскую части России , с запада на восток тянется на полторы тысячи километров и в северном направлении пересекает Полярный круг .	Sing
Для обеспечения пассажирских перевозок на дороге работают 47 вокзалов , 418 станций , 3 пассажирских вагонных депо , 550 билетных касс .	Plur
Дополнительные « летние » поезда " ( формирование ЛВЧ Екатеринбург , Уральского ф-ла АО « ФПК » ) " :	Sing
Мечникова в Петрограде до своей смерти от туберкулёза лёгких в 1920 году .	Sing
В настоящее время в институте действуют две базовых экспериментальных установки — реактор ВВР-М и протонный ускоритель СЦ-1000 .	Sing
Строительство реактора ПИК началось в 1976 году .	Sing
" " Людиновский тепловозостроительный завод	Sing
Людиновским заводом было выпущено 373 паровоза , 154 пассажирских вагона , 8428 товарных вагонов .	Sing
В декабре 1958 года выпущен первый тепловоз ТГМ2 по проекту Луганского завода .	Sing
В мае 1959 года построен первый тепловоз ТГМ3 конструкции Людиновского тепловозостроительного завода .	Sing
В конце 1959 года выпущен новый опытный тепловоз с унифицированной гидропередачей ТГМ3А .	Sing
В числе перспективных моделей — двухсекционный магистральный тепловоз ТГ16М для Сахалинской железной дороги , также сконструированный в ЦИР СТМ .	Sing
" " Северо-Восточный государственный университет	Sing
В июне 2007 года университет привел свой статус в соответствие с действующим законодательством .	Sing
« Одна́ ночь из ты́сячи » — российский мультипликационный фильм-сказка режиссёра Александра Горленко , снятый в 2004 году на Учебной киностудии ВГИК .	Sing
Чёрный маг колдовством и коварством захватил власть в Багдаде .	Sing
Оракул предсказал , что девочка по имени Фатима станет причиной его гибели .	Sing
Маг велел слугам избавиться от неё .	Sing
Второй из двух сюжетов мультипликационного альманаха « Весёлая карусель » № 21 .	Sing
В Швейцарии проживают в основном в кантоне Граубюнден .	Sing
« Одноразовая вечность » ( ) — мультипликационный фильм .	Sing
Аннотация мультфильма : « Любопытство не порок , а прогресс » .	Sing
К расстроенному Одуванчику возвращается Кузнечик и продолжает его дразнить .	Sing
В настоящее время цианобактерии служат важнейшими модельными объектами исследований в биологии .	Plur
Родство установлено по гомологии 16S rDNA и генов фотосинтетического аппарата ( psbA , psbB ) .	Sing
Британский Суверен является Сувереном Ордена и назначает всех других членов ордена ( по соглашению , руководствуясь советом Правительства ) .	Sing
Диакон святого Павла — по должности ( " ex officio " ) дьякон ордена .	Sing
Цеха могли одновременно разместить 23 паровоза , в тендерном отделении шёл ремонт 6 тендеров , также шёл ремонт и на открытых путях .	Sing
Учащиеся ФЗУ работали на среднем и капитальном ремонте паровозов серий Ов и Э .	Sing
В начале 1927 года началось переоборудование Полтавских железнодорожных мастерских в паровозоремонтный завод , в 1929 году мастерские были преобразованы в Полтавский паровозоремонтный завод .	Sing
В первые месяцы войны завод продолжая ремонтировать паровозы и освоил выпуск продукции военного назначения .	Sing
Бугульма была названа по названию речки Бугульминка .	Sing
Бугульма являлась важным торговым центром и имела выгодное географическое положение : через неё проходили пути из Уфы и Оренбурга в Казань .	Sing
Введенский обвинил Местоблюстителя в содружестве с белогвардейским политическим центром и этим отрезал возможность для переговоров .	Sing
Тем не менее воссоединение было трудным и не обошлось без сопротивления обновленческого духовенства .	Sing
Вмешательство Константинопольской Патриархии лишь усугубляло и без того предельно трудное положение Патриаршей Церкви в России и едва не привело к полному разрыву между двумя Патриархатами .	Sing
Сначала на Британских островах были королевства кельтов , саксов и викингов ( Регед , Стратклайд и Уэссекс ) .	Sing
Буинск является экономическим центром всего предволжского региона Татарстана .	Sing
Действующие ( после реставрации ) Троицкая церковь и 5 мечетей	Sing
Твердотельные накопители на основе различных видов флеш-памяти в дефрагментации файловых систем не нуждаются .	Plur
Более того , общая фрагментация жесткого диска замедляет не только скорость работы с уже существующими файлами , но и существенно замедляет запись новых .	Sing
Распоряжения министров и главноуправляющих по всем вообще предметам губернского управления передаются к исполнению в губернии не иначе , как через генерал-губернатора .	Sing
До 1892 года ответственность генерал-губернатора точно была определена только для Сибири ( Свод законов Российской империи , т. II , ст. 428 — 434 , Учр .	Sing
2 января 2012 года РУП « БМЗ » было преобразовано в ОАО « БМЗ » .	Sing
Книжка может содержать записи о нескольких орденах .	Sing
Часто награждение орденом не только указывает на признание заслуг , но и даёт определённые привилегии награждённому .	Sing
Поначалу орденская книжка выдавалась на каждый орден , но позже их заменили книжками на несколько орденов .	Sing
Предок Агуды , Ханьпу , вышел с родичами из Кореи и поселился на берегах реки Пухань ( Бурхань ) примерно в X веке .	Sing
В наиболее общем варианте представляет собой ром , сильно разбавленный водой с сахаром .	Sing
Название напитка происходит от прозвища британского вице-адмирала Эдварда Вернона ( " Edward Vernon " ;	Sing
Смесь доводится до кипения , затем снимается с огня , после чего в неё вливается ром ( в качестве алкогольной базы возможен также коньяк или виски ) .	Sing
Пшемысль является важной таможенной станцией на железнодорожной магистрали Львов — Краков .	Sing
Упоминался в летописном « Списке русских городов дальних и ближних » .	Plur
У православного митрополита Галицкого отобрали в пользу католического архиепископа все его земельные владения .	Sing
В 1918 — 1939 годах Пшемысль находился в составе Польши .	Sing
Павлин бы и красив , да ногами несчастлив . "	Sing
Ирландия формально стала республикой в 1949 , а Южная Африка — в 1961 году .	Sing
" " Люди Икс 2	Sing
Там Роуг знакомит его со своим парнем Бобби Дрейком .	Sing
Мистик под видом Юрико Ояма приходит в офис Страйкера и узнаёт , где прячут Магнито .	Sing
Логан ночью говорит с Бобби о Роуг .	Sing
Колосс выводит большинство детей через потайной тоннель , а Логан спасает Роуг , Пиро и Айсберга , на которых напали солдаты .	Sing
Логан подумал , что он что-то знает о его прошлом .	Sing
Роуг уговаривает Пиро и Айсберга вернуться .	Sing
Айсберг делает ледяную стену между Логаном и Страйкером , а Роуг уговаривает его идти с ними .	Sing
Логан связывается с Шторм и Джин и сообщает , где они .	Sing
Логана выводят из строя пулей в лоб , а Пиро использует свои способности , чтобы спастись .	Sing
В это время прибывают Шторм и Джин , а Логан приходит в себя , и они все улетают на X-Jet .	Sing
Роуг выпадает из самолёта , её спасает Попрыгун .	Sing
Логан уходит искать то место , где его подвергли опытам .	Sing
Циклоп приходит в себя , и он с Джин встречают Шторм , Курта и детей .	Sing
Мистик в облике Страйкера даёт Джейсону новое задание — искать людей и убивать их .	Sing
Логан находит комнату , где его подвергали опытам , и встречает Страйкера и Юрико Ояма .	Sing
Дамба рушится , и вода начинает затапливать базу .	Sing
Полковника оставляют прикованным к стене железо-бетонного сооружения .	Sing
Роуг , управляя X-Jet , сажает его на то место , где стоял вертолёт Страйкера , и все заходят внутрь .	Sing
Ту же самую книгу читал Магнето перед приходом Страйкера .	Sing
» является ссылкой на некоторых персонажей комикса ( например , Джин Грей ) , которые могут летать , но не пользуются данными способностями в фильме .	Sing
На самом правом из них изображено нечто , напоминающее левое крыло .	Sing
Во время его правления молдавские земли были маркой венгерского короля .	Sing
Происходили в городе Вальпараисо и не очень приятные события .	Sing
Здесь присутствует средиземноморский и субтропический климат .	Sing
В более позднем списке Диогена Лаэрция вместо малоизвестного Мисона указан коринфский тиран Периандр .	Sing
Благотворно действуют на контрагированные мышцы тёплые водные ванны .	Sing
Для исследования органов и тканей , расположенных близко к поверхности кожи используются специальные иглы .	Sing
Производится прокол специальной длинной иглой , часто под контролем рентгена , УЗИ или других неинвазивных методов контроля .	Sing
Полученный из просвета иглы столбик ткани направляется на цитологическое исследование .	Sing
В настоящее время для биопсии печени применяют три группы игл : аспирационные ; модифицированные аспирационные ; режущие .	Sing
— между 1395 и 1404 ) — воевода , правитель земель , ставших при Богдане I независимым Молдавским княжеством .	Sing
Драг же стал основателем венгерского аристократического рода Драгфи .	Sing
Бытовой каннибализм практиковался на древнейшей стадии каменного века , но с увеличением пищевых ресурсов сохранился лишь как исключительное , вызванное голоданием явление .	Sing
В частности , нехваткой пищевых ресурсов в суровых условиях жизни объясняют каннибализм неандертальцев .	Sing
Взяв пробу с четырёх останков " Homo sapiens " , Коул провел расчеты , основываясь на анализе содержащихся в человеческой плоти белков , жиров и углеводов .	Sing
В XVII веке Фр . Бретон записывал легенды , рассказываемые карибскими аборигенами ; в соответствии с этими легендами , те надолго зарекомендовали себя как людоеды .	Sing
У племён , практиковавших каннибализм , вследствие поедания мозга жертв , распространены были болезни , вызывавшиеся прионами , например , болезнь куру , из-за которой тряслись руки .	Sing
Марвин Харрис заключил , что каннибализм имел-таки место в период голода , совпавший с прибытием европейцев , и был возведён в религиозный ритуал .	Sing
Аренс основывает свои тезисы на детальных анализах многочисленных « классических » случаев каннибализма в разных обществах , описанных исследователями , миссионерами , антропологами .	Sing
Впоследствии Аренс допускал , что некоторый каннибализм в истории человечества всё-таки имел место , но в основном был преувеличен .	Sing
Каннибальский фетишизм или парафилия является одной из наиболее экстремальных разновидностей сексуального фетишизма .	Sing
При некрофагии сексуальное удовлетворение достигается путём поедания частей человеческого тела .	Sing
Примерами являются ведьма в сказке « Гензель и Гретель » и Баба-Яга в русских народных сказках ;	Plur
В некоторых подобных исследованиях было показано , что иглоукалывание в точках , используемых в качестве неакупунктурных , может оказывать неспецифическое воздействие на течение исследуемого заболевания .	Plur
Комикс сочетает в себе черты таких видов искусства , как литература и изобразительное искусство .	Sing
Этот стереотип долго портил репутацию комиксов .	Sing
По объёму комиксы варьируются от коротких « полосок » из нескольких ( обычно трёх ) картинок до объёмных графических романов и сериалов из множества выпусков .	Sing
Херст стал заполнять комиксами воскресный выпуск своей газеты « Морнинг джорнэл » .	Sing
Большинство из них сильно напоминали Супермена и не дожили до наших дней , однако именно тогда родились такие герои , как Бэтмен и Капитан Америка .	Sing
В 1937 году вышла детская книга-альбом « Рассказы в картинках » художника Николая Радлова .	Sing
Никосия — торговый и промышленный центр .	Sing
Представлял собой древнегреческий город-государство .	Sing
Никосия расположена на обширной равнине в центре Кипра Месаории , между горными хребтами Троодос и Кирения .	Sing
Никосия находится неподалёку от реки Акаки .	Sing
Всем известно здание Пса Тхмей ( Нового рынка ) , построенное французами .	Plur
С мая по октябрь со стороны Сиамского залива дуют влажные муссоны .	Plur
Северо-восточные муссоны приносят сухой сезон с ноября по апрель .	Plur
На востоке область ограничена ветвью Западного рифа Восточно-Африканской рифтовой системы .	Sing
Долгое время услуги адвоката выполняли ораторы , которые часто не были знатоками права .	Plur
Во всём моём царстве есть только два законника , и то я полагаю одного из них повесить , когда вернусь домой " » .	Sing
Претендующие на звание присяжного поверенного подавали заявление в совет присяжных поверенных с приложением необходимых документов .	Sing
С вступлением нового закона « Об адвокатской деятельности и адвокатуре в Российской Федерации » срок стажировки был увеличен от одного года до двух лет .	Sing
Форма ордера утверждается федеральным органом юстиции .	Sing
Одоевский тогда учился в Московском университетском благородном пансионе ( 1816 — 1822 ) .	Sing
Вместе с тем , для Одоевского характер исполняемой музыки — « один из общественных термометров » ( « Дилетанты .	Plur
— Вечера госпожи Плейель , 1839 » ) .	Sing
В своих музыкально-критических статьях Одоевский давал не только сценический образ исполнителя , но сравнивал стили , исполнительские школы , обсуждал различные проблемы техники исполнения .	Plur
До этого , Бессарабка представляла собой пустырь .	Sing
Бессарабка превратилась в торговую площадь , сплошь покрытую разнообразными торговыми павильонами .	Sing
Бобрусов был даже отправлен в Европу для осмотра и ознакомления с устройством крытых рынков , какие существуют в крупных городах Западной Европы .	Plur
До X века местность в районе нынешнего Майдана называлась Перевесищем или Козьим болотом и представляла собой болото .	Sing
Закревский отмечает , что базар находится « возле урочища , называемого Козьим болотом » .	Sing
Переулок Шевченко долгое время называли Козьеболотной улицей или просто Козинкой .	Sing
Урочище на южной окраине Киева , состоит из склона Зверинецкого холма и низменности на правом ( западном ) берегу Днепра .	Sing
Самыми известными сканщиками в то время были Амвросий и Иван Фомин .	Sing
в меньшей степени относится к политической и социальной рекламе ( агитации ) .	Sing
Так , английский Билль о правах 1689 г. гарантировал членам Парламента полную свободу обсуждения дел королевства и чиновников , без чего его работа была бы неэффективной .	Sing
В одиннадцатилетнем возрасте Чаушеску переезжает в Бухарест , где первоначально живёт со своей старшей сестрой , Никулиной Русеску .	Sing
Одной из основных черт режима Чаушеску был непотизм — значительное влияние родственников президента на государственные дела .	Sing
Чаушеску уделял внимание и развитию отношений с развитыми странами Азии , посетив 4 апреля 1975 года Японию и встретившись с императором Хирохито .	Sing
В 1966 году Чаушеску , с целью разрядки международной напряжённости , выдвинул идею одновременного роспуска НАТО и ОВД ..	Sing
В народе служба заработала авторитет беспощадной и всемогущей , перед которой люди находились в постоянном страхе .	Sing
После этого побега Чаушеску перестал контролировать свои спецслужбы , а его отношения с капиталистическими странами стали портиться .	Sing
В поездках его сопровождал личный инженер-химик с портативной лабораторией , проверявший еду Чаушеску на ядовитость , бактерии и радиоактивность .	Sing
В средствах массовой информации восхваление Чаушеску приобрело необычайный размах .	Sing
Обвиняемые были доставлены в штаб военного гарнизона в Тырговиште ( войсковые части UM 01378 и UM 0147 ) .	Plur
Состав чрезвычайного военного трибунала : Государственный обвинитель ― военный прокурор ( Procuror militar ) Дан Войня , майор юстиции .	Sing
Однако сам Николае отказался отвечать на вопросы судей , не признав полномочия трибунала .	Plur
Как только двое десантников прицелились в стену , расстрельная команда начала стрелять .	Plur
Кроме того , в 2009 году один из участников казни Чаушеску , бывший десантник Дорин-Мариан Чирлан , рассказал в интервью о тех событиях .	Sing
По воспоминаниям бывших дипломатов , испытуемого могли выпороть розгами , но только в том случае , если ответы на вроде бы шуточные вопросы не нравились .	Sing
Куприна — Швейная фабрика » и № 6 " ул .	Sing
Куприна — « Азовсталь » .	Sing
Матросова до микрорайонов № 17 , 18 , пущен маршрут № 7 « Швейная фабрика — 17-й — 18-й ЖМР » .	Sing
Куприна — Автовокзал » .	Sing
1 января 1981 года пущен короткий дублёр маршрута № 11 маршрут № 14 « Драмтеатр — 24-й ЖМР » .	Sing
Лепорского ) , пущен новый маршрут № 15 « площадь Освобождения — ул .	Sing
В 1989 году маршрут № 6 продлён : " Автостанция № 2 — кинотеатр « Союз » , а маршрут № 14 — закрыт .	Sing
В 1992 году маршрут № 6 укорочен до « Азовстали » : " Автостанция № 2 — « Азовсталь » .	Sing
Нео убивает всех головорезов , а Морфеус нейтрализует Близнецов .	Plur
Необычный и редкий стиль узла галстука Меровингена получил популярность у зрителей .	Sing
Но не все сочетания являются допустимыми , для некоторых узлов требуется очень длинный галстук .	Plur
Кроме того , « Мелроуз Плейс » стал первым сериалом , воспевшим культуру яппи .	Sing
Из сериала о нелегкой жизни молодых профессионалов в Лос-Анджелесе « Мелроуз Плейс » превратился в гимн промискуитету , беспощадной конкурентной борьбе и смерти .	Sing
Такое соседство безусловно со временем переросло у Эллисон и Билли в зарождающийся роман .	Sing
Большую часть своей сюжетной линии провёл участием в судебном иске о дискриминации после того , как был избит из-за своей ориентации .	Sing
У Сэнди и Джейка был роман , к которому они периодически возвращались .	Sing
Ронда переехала после первого сезона , когда ей сделал предложение богатый ресторанный предприниматель .	Sing
И как раз в этот момент безответная любовь Аманды к Билли находит своё утешение в руках байкера Джейка , что сопровождается жуткой ненавистью со стороны Джо .	Sing
Элисон приезжает к своей сестре в Сан-Франциско , и вместе они решают разобраться с проблемами из прошлого .	Sing
Испортив окончательно отношения с родителями , Элисон возвращается в Лос-Анджелес .	Sing
Элисон уходит в запой , что мешает её карьере в D`N`D .	Sing
Джейк спасает незнакомку по имени Британи , которая , как оказывается , работает на Палмера Вудворт .	Sing
Постепенно Джо влюбляется в Джеса …	Sing
У неё началось раздвоение личности .	Sing
Вследствие привязанности к плутоническим интрузиям роговики залегают близ плутонических пород .	Plur
В 1977 году был построен уникальный железнодорожный транспортёр сочленённого типа с длиной платформы 63,5 м и грузоподъемностью 500 тонн	Sing
После начала боевых действий хозяйственная деятельность завода оказалась осложнена .	Sing
В начале июня 2014 неизвестные лица похитили с территории завода три плавающих транспортёра ПТС-2 .	Sing
« Олень и Волк » — рисованный мультипликационный фильм , который создал в 1950 году режиссёр Дмитрий Бабиченко по мотивам эстонской сказки , автор сценария Аугуст Якобсон .	Sing
Когда » в Ярославле ( 9 — 10 сентября 2005 ) команда Андрея Кузьмина ( под названием « Golden Telecom » ) стала победителем .	Sing
Азиз был легко ранен , но в результате покушения погибли студенты .	Sing
Такое решение было встречено генералами скептически , но никто из них не высказал недовольство открыто .	Plur
Шабан также предложил использовать имевшиеся у Ирака истребители Mirage F1 в качестве бомбардировщиков .	Sing
В условиях недавнего иракского наступления в районе Меджнуна Иран принял решение провести контрнаступление на этом же участке фронта , получившее название « Бадр » .	Sing
Более того , большую часть их составляли соединения второго эшелона — 12-я и 26-я пехотные дивизии .	Plur
12-я пехотная дивизия в условиях ливня при поддержке частей « Басидж » и артиллерии атаковала иракские позиции к северу от Басры .	Sing
Продолжался массированный артиллерийский обстрел иранских позиций , в том числе с применением химических боеприпасов .	Sing
Захватив плацдарм , командующий корпусом генерал Зия Тофик Ибрагим расширил его и перешёл к обороне .	Sing
Падение Басры — второго крупнейшего города Ирака — вызвало бы шиитское восстание и свержение Саддама Хусейна , полагал Тегеран .	Plur
Кувейт был вынужден передать 11 собственных танкеров под флаг США .	Sing
В результате иранской акции повреждения получили 4 кувейтских танкера .	Sing
На её заключительном этапе погибло около 1500 иранских и 300 иракских граждан .	Plur
3 июля 1988 года американский ракетный крейсер USS Vincennes ( CG-49 ) сбил пассажирский самолёт Airbus A300 авиакомпании Iran Air , следовавший рейсом из Бендер-Аббаса в Дубай .	Sing
При поддержке химического оружия ( табуна и VX ) иранская оборона была прорвана ..	Sing
Велика была роль ландшафта , инженерных частей и логистики .	Sing
Как медвежонок Миша стал олимпийским талисманом .	Sing
Фильм завершается документальными кадрами открытия Олимпиады-80 в Москве .	Plur
Снаружи к нагревательному элементу подсоединяется пульт управления , обязательно включающий управление температурой .	Sing
В дальнейшем команда вновь несколько снизила показатели .	Sing
Гай Семпроний принадлежал к римскому нобилитету .	Sing
Гай Семпроний продолжил политическую карьеру в качестве квестора и проквестора на острове Сардиния ( 126 — 125 годы до н. э. ) .	Sing
Гай Семпроний был убит собственным рабом , действовавшим по его приказу .	Sing
Гай Семпроний принадлежал к плебейскому роду Семпрониев , впервые упоминающемуся в консульских фастах под 304 годом до н .	Sing
Одним из сыновей последнего был Тиберий Семпроний , « известнейший и выдающийся человек » , отец Гая .	Sing
Дату рождения Гая Гракха учёные определяют , исходя из сообщения Плутарха о том , что Гай был на девять лет младше своего брата Тиберия .	Sing
э. в результате противодействия Сципиона Эмилиана .	Sing
Позже ( в 131 или 130 году до н. э. ) Карбон выдвинул законопроект , разрешавший переизбрание народных трибунов .	Sing
Враги реформ сгруппировались вокруг Сципиона Эмилиана .	Sing
Мюнцер датирует закон Пенна 125 годом до н .	Sing
Целью Гая Семпрония , когда он занял должность трибуна , было отомстить за гибель брата и закончить начатое им дело .	Sing
Важной частью преобразований Гая Семпрония стало выведение им колоний в разные регионы Италии и за её пределы .	Sing
Гай Семпроний добился более демократичной процедуры : отныне решение о провинциях принималось ещё до выборов .	Sing
На сторону сената перешёл один из действующих консулов Гай Фанний , который , в частности , выступил против законопроекта о гражданстве .	Plur
э. Гай Семпроний потерпел поражение .	Sing
Гай Семпроний держал совет с приближёнными в своём доме .	Sing
Флакк был убит , а Гракх , не участвовавший в схватке , укрылся в храме Дианы .	Sing
За голову Гая Семпрония Луций Опимий ещё перед схваткой назначил вознаграждение — золото того же веса .	Sing
Тело Гая Семпрония победители бросили в Тибр , его имущество было конфисковано , а вдове запретили оплакивать погибшего .	Sing
Изображения братьев были освящены , а в местах их гибели приносились жертвы и совершались молитвы .	Plur
Карбон своим предательством Гая тоже восстановил против себя весь Рим и годом позже был вынужден покончить с собой .	Sing
При этом оратор особо подчеркнул , что похвалы Гракхам не считает преступлением в отличие от большинства римских политиков .	Sing
В то же время Флор отмечает , что на момент гибели Гай Семпроний был священной и неприкосновенной особой .	Sing
В Российской империи актуальность гракханского движения была высокой из-за остроты аграрного вопроса .	Sing
Так , близкий к народникам Дмитрий Щеглов в одной из статей 1861 года защищает Гракхов от нападок Леонтьева .	Sing
Но победил « несвободный труд » , представленный крупными латифундиями , использовавшими рабов .	Sing
Эрл отмечает недостаточно критическое отношение к источникам и делает ряд мелких замечаний , нередко обусловленных научно-популярным характером работы .	Sing
Оптовый продавец ( или франчайзер ) давал возможность небольшим розничным торгующим организациям получать дополнительно многочисленные скидки , использовать марку торговой фирмы и при этом сохранять свою независимость .	Sing
Так появились первые сетевые бензоколонки , принадлежавшие независимым франчайзи .	Plur
Поэтому , приобретая франшизу , предприниматель приобретает уже проверенную и отработанную бизнес-модель , которая доказала свою эффективность .	Sing
Хенрик ( Генрих ) Габриель Портан ( ;	Sing
Увлекшись примером шотландского поэта Джеймса Макферсона ( 1736 — 1796 ) , Портан занимался собранием пословиц и других памятников народного творчества .	Sing
Показав , как богаты поэзией финские песни , он пробудил глубокий интерес к финскому фольклору и народной литературе и справедливо считается основателем финской этнографии .	Sing
В 1889 году на базе сельскохозяйственной выставки в Кишинёве был основан Зоологический , сельскохозяйственный и кустарный музей Бессарабского губернского земства .	Sing
Впоследствии учился в Сухопутном шляхетском кадетском корпусе , по окончании которого выпущен прапорщиком в лейб-гвардии Измайловский полк 9 октября 1792 года .	Sing
Когда Репнин оправился от ран , Наполеон I направил его к Александру I с предложением вступить в переговоры .	Sing
Награждён 4 сентября 1812 года орденом Св .	Sing
В качестве генерал-губернатора Саксонии с неограниченными полномочиями в управлении , князь Репнин содействовал восстановлению края , совершенно разрушенного войной .	Sing
Разумовского : подчёркивал перед царским правительством уникальность Малороссии , заботился о правовом урегулировании отношений крестьян с помещиками , настаивал на признании равенства малороссийской шляхты с великороссийским дворянством .	Sing
Г. Репнин возглавил борьбу украинского народа с тяжёлыми бедствиями начала 1830-х годов — голодом и холерой .	Sing
Зеленодольск расположен на левом берегу Волги , в 38 км от Казани .	Sing
Зеленодольск является вторым по значимости субъектом Казанской агломерации , Столичного экономического района Татарстана и Казанско-Зеленодольского территориально-промышленного узла , а также пятым по численности населения городом в Татарстане .	Sing
Зеленодольск не является городом с компактной территорией — некоторые его части достаточно удалены от центра и других , а местность между ними временами имеет непростой рельеф .	Sing
Зеленодольск — многонациональный и многоконфессиональный город .	Sing
На базе стадиона « Авангард » тренируется ФК « Зеленодольск » .	Sing
Вторым важнейшим « вкладом в марксизм-ленинизм » объявлена его концепция социалистической революции и социалистического строительства .	Sing
Григориополь был основан в 1792 году по Указу Екатерины II и заселен армянскими переселенцами .	Sing
Григориополь — заштатный город Тираспольского уезда Херсонской губернии .	Sing
В 1958 году в связи с укрупнением районов МССР район был расформирован и разделён между Дубоссарским и Тираспольским районами .	Sing
Строительство было поручено специально созданному в рабочем посёлке строительно-монтажному тресту « Бугульманефтестрой » ( в последующем « Лениногорскнефтестрой » ) , а также дорожно-строительным частям Советской Армии .	Sing
Лениногорск снабжается только родниковой водой , поступающей с Сугушлинского и Старописьмянского водозаборов , которые расположены в зоне обширного подземного природного резервуара пресной воды .	Sing
Среди деревьев — остролистный клён , серебристый и пирамидный тополь , яблоня , берёза , ель , рябина , лиственница и другие .	Sing
« Водоканал » эксплуатирует в городе биологические очистные сооружения общей производительностью 17 тыс .	Sing
На полигоне осуществляется сортировка ТБО , отсортированное вторсырьё реализуется специализированным предприятиям .	Sing
Лениногорск — многофункциональный город с преимущественно развитым промышленным производством .	Sing
Лениногорск связан с другими населёнными пунктами автомагистралями регионального значения :	Sing
Важнейшей транспортной магистралью является автодорога общегородского значения ул .	Sing
Забор воды производится круглосуточно тремя водозаборами из 39-ти закаптированных родников , расположенных в городе и за его чертой ( 13-17 км ) .	Sing
В январе 1968 года команда становится чемпионом Татарии .	Sing
Лениногорск — культурный и научный центр Лениногорского района .	Sing
Лениногорск многократно удостаивался звания одного из самых благоустроенных городов как Татарстана , так и всей России .	Sing
Иванченко , главный инженер В .	Sing
В настоящее время ТПУ Лениногорска является одной из трёх крупнейших в Татарстане , и является частью магистральной РРП передающий сигнал на Уфу .	Sing
В боях погиб 701 боец .	Sing
Статья в газете « Заря Молдавии » за 1976 год .	Sing
Бригитты сохранилось мало достоверной информации .	Plur
Бригитта была приемной матерью другой почитаемой ирландской святой Дарлугдах .	Sing
Бригитта в основанном ей монастыре в 525 г , но похоронена в г .	Sing
Бригитты быстро распространилось сначала по Ирландии , а затем по всей западной церкви .	Plur
Бригитты Ирландской в Католической Церкви — 1 февраля , в Православной Церкви — 23 января ст. ст .	Plur
Кроме этого , голубой цвет фигуры аллегорически указывает на большие водные ресурсы , играющие важную роль в жизни района , расположенного на берегах Камского водохранилища .	Sing
Первый тепловоз пришёл в Нурлат в июле 1962 года .	Sing
Почвенный покров представлен серыми лесными почвами .	Plur
Тура в центре города перекрыта плотиной , к югу от которой образовано Верхнетуринское водохранилище .	Sing
Андре́й Гео́ргиевич Би́тов ( 27 мая 1937 , Ленинград — 3 декабря 2018 , Москва ) — русский писатель .	Sing
Андрей Георгиевич Битов родился в Ленинграде , на Петроградской стороне .	Sing
4 марта 2011 года Андрей Битов в ходе диспута о правилах приватизации Переделкинских дач послал в глубокий нокаут литератора Светлану Василенко .	Sing
В СИ " зетта " - означает умножение на 10 .	Sing
Панду был могучим воином и искусным лучником .	Sing
Воинственный Панду расширил пределы державы Кауравов , покорив окрестные царства : Каши , Ангу , Вангу , Калингу , Магадху и дашарнов .	Sing
Значительную часть города занимают угольные разрезы и отвалы пустой породы .	Plur
Первым поселенцем был Прянишников , который поселился исключительно для охоты и перекупки от ясашных вогул соболей и другой пушнины .	Sing
В 1966 г. Волчанск отнесен к категории городов районного значения .	Sing
Волчанск является самым маленьким городом в России , в котором есть собственная действующая трамвайная линия .	Sing
Валуева , опубликованном в 1865 году : « Управление по-прежнему будет состоять из элементов интеллигенции без различий сословий » .	Sing
Распоряжением Правительства РФ от 29.07.2014 г. № 1398-р включён в список моногородов Российской Федерации с наиболее сложным социально-экономическим положением .	Sing
19 ноября 1911 года на угольные копи прибыл первый экскаватор производства Путиловского завода .	Sing
В 1944 году на углу улиц Серова и Ленина на месте нынешнего магазина « Север » был открыт Карпинский пивзавод .	Sing
В 1992 году в муниципальную собственность был передан пивзавод , выпускавший шесть сортов светлого пива .	Sing
Карпинск расположен на севере Свердловской области , на восточном склоне Северного Урала у пересечения 60-й параллели с 60-м меридианом , на левом берегу р .	Sing
Карпинск расположен в зоне прохождения ураноториевой гряды , непосредственно в зоне тектонического разлома происходит выход в воздух радиоактивных газов ( радон ) .	Sing
Имеет 4 отдела , более 13 тыс. единиц хранения .	Sing
Богословский ( Введенский ) собор дал имя Богословскому горному округу , посёлку Богословску , Богословскому алюминиевому заводу , Богословскому рудоуправлению , разрезу „ Богословский “ , Богословлагу .	Sing
В записи альбома принял участие ветеран « Неформального Объединения Молодежи » Сергей Бутузов , написавший текст и исполнивший гитарную партию в композиции « Правда » .	Sing
Коллектив приступил к работе над первым художественным фильмом студии « НОМФИЛЬМ » — « Пасека » .	Sing
Иван Турист — вокал , перкуссия , сценическое действо ;	Sing
В 1923 — 1946 годах Ивдель был центром одноимённого района .	Sing
Пополнение фондов музея происходит за счет многочисленных даров жителей : документов , фотографий , предметов старины .	Sing
ФОК ЛПУ МГ , подготавливается строительство крытого корта в поселке гидролизного завода , имеются крупные торговые сети такие как Магнит , Пятерочка , монетка , рестораны Губерния ,	Sing
Вдоль правых берегов Ваграна проступают скалистые уступы ( Скалы « Три Брата » и др ) .	Plur
Трест « Бокситстрой » выполнял большой объём промышленного и гражданского строительства .	Sing
Вся внутренняя облицовка , включая кафельную плитку большой ванны , была обновлена .	Sing
д. Профиль : ботанический , геоморфологический .	Sing
Солдатам старик заменил отца , случалось , заслонял вчерашних мальчишек от пуль .	Sing
Строительство ГОКа и города началось в 1957 году и в 1958 на XIII съезде ВЛКСМ было объявлено ударной комсомольской стройкой .	Sing
В. получила одну из своих первых премий за публикацию « Филологический амур » ( 1981 ) в том числе благодаря поддержке качканарских читателей .	Sing
В советское время работал Качканарский радиозавод ( Форманта ) .	Sing
Храм расположен на вершине горы Долгой , самой высокой точке города .	Sing
Во время своего наивысшего расцвета Шривиджая владела островом Суматра , западной частью острова Явы , частью острова Калимантан , Малайским полуостровом и частью современного Таиланда .	Sing
Основными противниками Шривиджаи были жители Явы во главе с пиратским царём Санджая ( около 730 ) .	Plur
Шривиджая производила многочисленные драгоценности , диковины и предметы роскоши , камфору , благовонное дерево , черепаший панцирь , воск , экзотические фрукты .	Sing
Мурзилка предлагает ему отправиться в путешествие .	Sing
Мурзилка просит его показать экватор на волшебном глобусе .	Sing
В настоящее время Йеспер Кюд является одним из лучших композиторов в игровой индустрии .	Sing
Когда Йеспер находит свободное время , то играет в игры .	Sing
« Оранжевое горлышко » — советский рисованный мультипликационный фильм 1954 года .	Sing
« Орлёнок » — советский рисованный мультипликационный фильм 1968 года , который создал режиссёр Витольд Бордзиловский , это обращение к героико-романтической тематике .	Sing
По мотивам известной советской песни « Орлёнок » композитора В .	Sing
« Почему у ласточки хвост рожками » , Эрдман Н .	Sing
Два медвежонка решили осенью последний раз поудить рыбку на сухой горох .	Sing
Вслед за ним второй медвежонок выудил звезду , которая также взмыла в воздух и закрепилась на небе ! <	Sing
Но и горох для наживки тоже закончился .	Sing
Решив использовать для наживки кленовый лист , медвежата вытащили …	Sing
Классический алгоритм Хаффмана на входе получает таблицу частот встречаемости символов в сообщении .	Sing
Полученная таким образом последовательность битов является кодом данного символа , записанным в обратном порядке .	Sing
В создании алгоритма адаптивного кодирования Хаффмана наибольшие сложности возникают при разработке процедуры обновления модели очередным символом .	Sing
Существует разновидность алгоритма Хаффмана , использующая контекст .	Sing
Подсудимым в уголовно-процессуальном праве РФ называется обвиняемый с момента , когда назначено судебное разбирательство по его делу и до .	Sing
Однако обвиняемый наделён большими правами , связанными с его продолжительным участием в процессе , в том числе в судебном производстве .	Sing
47 УПК РФ определяет основные права обвиняемого :	Sing
Великий приор может также назначить Секретаря Ордена , который может занимать должность до неудовольствия приора или прошения об отставке .	Sing
1 ч. 5 ст. 302 УПК ) .	Sing
302 УПК РФ ) .	Sing
Розена , П. С .	Sing
Яковлев разработали новый абхазский алфавит на латинской основе .	Sing
Ф. Яковлев отмечал , что возможно и дальнейшее ( до 40 ) сокращение знаков алфавита .	Sing
В 1954 году вместо алфавита на основе грузинской графики был вновь введён кириллический алфавит .	Sing
Имеется несколько различных концепций оправдания , например , « оправдание верой » , « оправдание делами » , « оправдание творчеством » .	Plur
С 11 января по 4 июля 1945 года , оставаясь руководителем СМЕРШ , был одновременно уполномоченным НКВД по 3-му Белорусскому фронту .	Sing
СМЕРШ , в котором до этого служил Абакумов , вошёл в министерство в качестве 3-го Управления .	Sing
На посту министра государственной безопасности руководил политическими репрессиями .	Plur
По утверждению Леонида Млечина , « Абакумова пытали , держали на морозе и в конце концов превратили в инвалида » .	Sing
Предан закрытому суду ( с участием ленинградских партийных работников ) в Ленинграде , на котором виновным себя не признал .	Sing
Безансон сильно поднялся при Габсбургах , когда один из местных жителей , кардинал Гранвела , заправлял внешней политикой империи .	Sing
В Москве первая « Ракета » ( а именно « Ракета-1 » ) появилась в дни проведения VI международного фестиваля молодёжи и студентов летом 1957 года .	Sing
В 2011 году после проведения ремонтных работ судно было установлено на территории учебной базы МЧС в Санкт-Петербурге .	Sing
На стоянке и при следовании с малой скоростью судно на подводных крыльях удерживается на воде за счёт силы Архимеда , как и обыкновенное водоизмещающее судно .	Sing
На высокой скорости за счёт создаваемой этими крыльями подъёмной силы судно поднимается над водой .	Sing
Суда с полностью погруженными крыльями появились сравнительно недавно , до этого использовались суда с U-образными крыльями , которые не требуют постоянного управления .	Sing
Оно стало первым судном на подводных крыльях , получившим разрешение на использование в море .	Sing
Первое пассажирское судно на подводных крыльях « Ракета-1 » вступило в опытную эксплуатацию 25 августа 1957 года на линии Горький — Казань . <	Sing
Оно использовало в качестве движителя водомёт .	Sing
Бум популярности судов на подводных крыльях пришёлся на начало 1960-х годов .	Sing
Задачами судопроизводства в арбитражных судах являются :	Plur
В конце XIX века магнитное отклонение здесь было западное и составляло 30 ° .	Sing
" " Мачеха Саманишвили ( фильм )	Sing
« Мачеха Саманишвили » ( ) — художественный фильм , трагикомедия , снят в 1977 г. на студии Грузия-фильм .	Sing
Соревнование состоит из двух дней , в котором участникам предлагается решить и запрограммировать алгоритмические задачи .	Sing
Дозы однократного облучения свыше 10 Гр считаются абсолютно смертельными .	Sing
Саади написал много стихотворных и прозаических произведений , причём в качестве поучительных примеров очень часто пользовался личными воспоминаниями из своей скитальческой жизни .	Plur
« Гулистан » имеет своеобразную прелесть народности , потому что пересыпан множеством пословиц и поговорок .	Sing
Основной заслугой Саади видится то , что в своей газели он сумел соединить дидактику суфийской газели с красотой и образностью любовной газели .	Sing
Эллиса заменил Дэвид Джексон ( David Jackson ) ( саксофон , флейта ) .	Plur
Северный подвид сервала занесён в Красную Книгу МСОП со статусом « вид , находящийся под угрозой » ( " Endangered " ) .	Sing
А. Милютина перешёл на работу по юридической части в Военное министерство , в распоряжение дежурного генерала , будущего начальника главного штаба графа Ф. Л. Гейдена .	Sing
Однако Пален дал понять ему , « что он , несмотря на несомненное на то право , назначен директором не будет … » .	Sing
Засулич пыталась убить выстрелами из пистолета петербургского градоначальника Ф. Ф .	Sing
Палена назначить дело к рассмотрению на 31 марта .	Sing
Граф Пален и Александр II требовали от Кони гарантий , что Засулич будет признана присяжными виновной , Анатолий Фёдорович таких гарантий не дал .	Sing
Обряд отпевания совершали « восемь священнослужителей высокого сана и два дьякона в белых облачениях » .	Plur
Его учеником был известный юрист и литературовед Пётр Пороховщиков .	Sing
Физическое протяжение образуется множеством субстанций , подобно тому как геометрическое протяжение создаётся множеством точек .	Sing
В следующем году Бестужев содействовал избранию Морица Саксонского в герцоги Курляндские , но и тут последовала неудача : Мориц имел соперником всесильного Меншикова .	Sing
Бестужев был выслан за это из Митавы , и только заступничество Анны Иоанновны спасло его от преследования Меншикова .	Sing
После смерти Воронцова Массандра была приобретена Удельным ведомством за 1 800 тысяч рублей .	Sing
Также , рисованная мультипликация легко поддаётся разделению труда мультипликаторов и созданию « конвейера » , наиболее типичным представителем которого была мультипликация Уолта Диснея .	Sing
Михайловский был одним из крупных поселений в Красноуфимском уезде .	Sing
Также ИП Устьянцев обслуживает внутригородской маршрут № 8 .	Sing
Иногда каждое зеркало может быть деформировано путём искривления , придания выпуклой или вогнутой формы , чтобы передать участвующим необычное и сбивающее с толку отражение самих себя .	Sing
19 января 1965 года на промысле в Беринговом море во время 10-балльного шторма от обледенения затонул траулер « Бокситогорск » , погибли 24 члена экипажа .	Sing
И. Котляр ( впоследствии Министр рыбного хозяйства СССР ) , Д. В .	Sing
Действовал собственный учебно-курсовой комбинат .	Sing
Основу добывающего флота составляют суда типа БМРТ , РТМ , РТМС , СРТМ-К , БАТМ , Т / Р .	Sing
9 судов изготавливают филе и фарш минтая , 5 судов — разделанный кальмар , 3 судна — разделанную рыбу и кальмар .	Sing
Эта сортировка — хороший пример использования принципа « разделяй и властвуй » .	Sing
В запасной район впоследствии должна была сесть в автоматическом режиме резервная беспилотная лунная кабина .	Sing
В основном районе прилунилась бы лунная кабина с космонавтом .	Sing
Неподалёку от Трёхгорного проходит граница обладающего уникальной флорой и фауной Южно-Уральского заповедника , который располагается на территории Челябинской области и Башкортостана .	Sing
Хороший макияж должен быть нежным и подчёркивать всю тонкость самого макияжа , он должен быть естественным , почти незаметен .	Sing
Зачастую выделяют дневной ( повседневный ) и вечерний ( торжественный ) макияж .	Sing
Сегодня макияж подчиняется трем направлениям в моде : классическому , романтическому и авангардному .	Sing
Сегодня макияж используют не только женщины .	Sing
К галогенам относятся фтор F , хлор Cl , бром Br , иод I , астат At , а также ( формально ) искусственный элемент теннессин Ts .	Sing
Поскольку многие хлориды , бромиды и иодиды растворимы в воде , то эти анионы присутствуют в океане и природных рассолах .	Plur
Впервые фтор был получен в 1886 г. французским химиком Анри Муассаном при электролизе раствора гидрофторида калия KHF в безводной плавиковой кислоте .	Sing
Свободный хлор также очень реакционноспособен , хотя его активность и меньше , чем у фтора .	Sing
Взаимодействие же иода с водородом происходит только при сильном нагревании , реакция является эндотермической и обратимой :	Sing
Соединения фтора используются в качестве добавок в зубные пасты для предотвращения заболеваний кариесом .	Sing
Для укрепления стен в них заложили железные сваи .	Sing
Во время реставрации после пожара 1547 года верх храма покрыли вызолоченными медными листами , а мощи митрополита Петра переложили из серебряной раки в золотую .	Plur
Драгоценный ковчег с ризой поместили в бронзовый шатёр для хранения священных реликвий .	Sing
Ризы с икон переплавили в 5,3 тонны серебра и 290 кг золота .	Plur
Четыре столпа имеют круглую форму , остальные два — крестчатую .	Sing
Ниже размещены шесть фресок святителей — московских митрополитов Петра , Алексия , Иона , Филиппа , и новгородских святых — епископа Никиты и архиепископа Иоанна .	Plur
Перед иконостасом у южной стены расположен высокий шатёр , изготовленный из орехового и липового дерева .	Sing
На столбиках трона вырезаны двенадцать барельефов , иллюстрирующих сюжеты « Сказаний о князьях Владимирских » , повествующих об истории царских регалий .	Sing
Современный Дерри раскинулся по обоим берегам Фойла , часть вокруг старого города известна как " Ситисайд " , а на противоположном берегу — как " Вотерсайд " .	Plur
Дерри был первым городом с регулярной планировкой в Ирландии .	Plur
В XVIII и XIX веках отсюда покидали Ирландию многие эмигранты , основавшие , среди прочего , города Дерри и Лондондерри в Нью-Гемпшир , США .	Sing
Население Дерри с пригородами ( ) оценивалось в 105 066 человек на 2011 год .	Plur
— начале XX века в городе также работала конка .	Sing
В 2011 году был открыт пешеходный « Мост мира » , ведущий от Гилдхолла в старой части города в парк св .	Sing
Дерри — один из немногих европейских городов , чьи укрепления никогда не были взяты приступом .	Plur
В 2010 Дерри был назван десятым самым музыкальным городом Соединённого королевства организацией	Plur
Главными футбольными клубами города являются Дерри Сити — единственный североирландский клуб , выступающий в ирландском чемпионате ;	Plur
Седрик Браун — вдовец и любящий отец семерых детей : Саймона , Торы , Лили , Эрика , Кристианны , Себастьяна и Агаты .	Sing
Проповедник , духовный писатель , церковно-общественный деятель правоконсервативных и монархических взглядов .	Sing
Мать — Феодора Власьевна , урождённая Порохина .	Sing
Руфина Шемякина записала проповеди последних лет жизни отца Иоанна и в 1909 году издала две книги о своих дяде и тёте .	Sing
В конце жизни Елизавета Константиновна перенесла тяжёлую операцию , после которой лишилась ног .	Sing
В Петербурге по пути следования процессии были расставлены усиленные наряды полиции ; у вокзала , который был полностью оцеплен , « полиции масса » .	Sing
Возмущённые такого рода публикациями его почитатели хотели учредить общество для защиты отца Иоанна от нападок прессы , но проект Устава общества не был утверждён митрополитом Антонием .	Plur
Почитался весьма широко как молитвенник , чудотворец и прозорливец уже при жизни .	Sing
Частица епитрахили имеется также в Троице-Измайловском соборе Санкт-Петербурга , в иконе , являющейся точным списком с монастырской иконы .	Sing
Эпителий хрусталика характеризуется как однослойный плоский неороговевающий ; главными его функциями являются трофическая , камбиальная и барьерная .	Sing
Блаженный обладал даром предвидения ; ему приписывают множество чудес , как при жизни , так и после смерти .	Sing
Молотова ( МЭИ ) был образован энергомашиностроительный факультет ( ЭнМФ ) .	Sing
° C ) для своего времени были замечательными .	Plur
Реорганизация холдинга « Связьинвест » завершится в мае 2011 года , следует из плана действий , одобренного 29 октября 2009 года советом директоров компании .	Sing
Реорганизация будет проходить в форме присоединения межрегиональных компаний связи к ОАО « Ростелеком » .	Sing
Слабый и безвольный Лев Евгеньевич настолько сражён напором бывшей супруги , что отказывается от Людочки и прощается с ней .	Sing
Козаков согласился и получил за это три премии — Государственную имени братьев Васильевых и две премии КГБ !	Sing
Но был утверждён Меньшиков .	Sing
Фильм показывается по телевидению в двух вариантах — полном и слегка сокращённом ( в сокращённом на несколько минут варианте « подрезаны » некоторые сцены и диалоги ) .	Sing
Ноа Уайли получил образование в школе Тэчер в Оухай , штат Калифорния , закончив её в 1989 году .	Sing
Ноа Уайли является художественным продюсером своей театральной компании « The Blank Theater Company » .	Sing
В свободное время Ноа играет в баскетбол , путешествует , занимается фотографией и ходит в кино .	Sing
Ноа Уайли был сначала замечен в фильме Пола Бартела « Жажда в Пыли » ( 1991 ) .	Sing
Ноа Уайли был единственным главным членом команды ER , который продержался с первого сезона ( 1994 ) до одиннадцатого сезона ( 2005 ) .	Sing
иностранные : Произошло ещё при жизни фельдмаршала .	Plur
По указаниям современников , князь Волконский интересовался и мужчинами .	Sing
Блэйк Шелтон в 2010 году положил начало особой традиции — новопосвященные музыканты сами прикрепляют на стену табличку со своим именем .	Sing
Скитер Дэвис исключали на год за критику в прямом эфире действий полиции Нэшвилла .	Sing
Во время Сталинградской битвы с 10 ноября по 17 декабря 1942 уничтожил 225 солдат и офицеров германской армии и их союзников , включая 11 снайперов .	Plur
В награду Зайцев получил денежную премию , снайперскую винтовку с оптическим прицелом и медаль « За отвагу » .	Sing
Бояре делили с царём все обыденные акты жизни : ходили в церковь , обедали и проч .	Plur
В атолл входят острова Сэнд ( Песчаный ) и Истерн ( Восточный ) , а также небольшой островок Спит между ними .	Sing
Победное завершение войны не мыслилось без восстановления и развития сильно разрушенной или изрядно деградировавшей транспортной инфраструктуры советских городов .	Sing
В результате на заводе собрали удлинённые кузова и поставили их на трамвайные тележки , соответствующим образом оборудовав .	Sing
В случае МТБ-82 и МТВ-82 унифицированными были только детали кузова и ряд вспомогательных устройств электро- и пневмооборудования .	Sing
При этом последний был классом выше — троллейбусом большой вместимости , а не средней , как МТБ-82 .	Sing
В процессе серийного производства рама и кузов МТБ-82 оставались практически неизменными .	Sing
Кабина водителя отделяется от пассажирского салона плоской переборкой со входной дверью и двумя стёклами .	Sing
Нижегородский музейный МТБ-82 воспроизводит заводскую схему окраски троллейбусов этого типа .	Sing
Оба моста подвешиваются к раме МТБ-82 на полуэллиптических листовых рессорах .	Sing
Семья Буллок вернулась в Вашингтон , когда Сандра ещё была подростком .	Sing
Однако Буллок не удалось прижиться в этом городе , и спустя некоторое время она переезжает в Лос-Анджелес , где и достигает успеха как киноактриса .	Sing
Героиня Сандры — топ-менеджер компании , у которой возникают тривиальные проблемы с визой США .	Plur
В 2005 году Буллок вышла замуж за телеведущего и производителя мотоциклов Джесси Джеймса .	Plur
После получения « Оскара » в марте 2010 года в прессу просочились слухи об изменах Джесси , которые он сам потом подтвердил .	Sing
Во время войны Мишу с другими ленинградскими детьми эвакуировали в Молотовскую область ( сейчас — Пермский край ) .	Sing
Потому что метания между Израилем и Россией , конечно , они не прибавляли ни здоровья , ни сил творческих , ни вдохновений .	Sing
Её Величества Почтеннейший Тайный Совет ( ) — орган советников британской королевы .	Sing
Законодательное главенство Парламента было восстановлено только после смерти Генриха VIII .	Sing
Сорок один член Совета избирались Палатой общин ; орган возглавил Оливер Кромвель , " de facto " военный диктатор нации .	Sing
Место постройки завода определялось наличием руды и воды , как энергетической базы и средства транспортировки .	Sing
В первые годы владения заводом Петровым его производительность возросла более чем в 2 раза .	Sing
В 1819 году на территории нынешней Челябинской области была большая засуха , хлеб не уродился .	Sing
Одной из причин , побудивших мастеровых к выступлению была принудительная работа их на дальних Нязепетровском и Шемахинском заводах , которую они воспринимали как наказание .	Plur
Бывает в одном доме несколько вер .	Sing
" " Пальмира ( атолл )	Sing
В 1898 году Гавайи и атолл перешли под юрисдикцию США и в 1912 году присоединен к ним административно .	Sing
Достигнутые успехи трудового коллектива были отмечены орденом Октябрьской Революции ( 1970 г. ) и Международной премией « Золотой Меркурий » ( 1980 г. ) .	Sing
В город был эвакуирован Ленинградский педагогический институт им .	Sing
В 1957 году подверглась радиоактивному заражению после аварии на химкомбинате « Маяк » .	Sing
Архангел Михаил и Сатана заключают пари .	Sing
К нему является Мефистофель ( Эмиль Яннингс ) в образе злобного ведьмака .	Sing
Однако у первой же женщины , которую Фауст берется оживить , зажат в руках крест , и магия Мефистофеля оказывается бессильной .	Sing
Тогда Мефистофель предлагает Фаусту вместо счастья для всех счастье для него одного — вечную молодость .	Sing
В соборе Фауст впервые встречает Гретхен ( Камилла Хорн ) и влюбляется в неё .	Sing
Мать Гретхен умирает , а её брат дерётся на шпагах с Фаустом .	Sing
Другие же напротив полагали , что от инкуба забеременеть невозможно , поскольку его семя — не более чем подделка , порой даже очень плохая .	Sing
В пенталогии Сергея Лукьяненко « Ночной дозор » светлый маг Игнат , обладающий ментальной магией , ассоциируется с инкубом .	Sing
Поскольку вампир являлся инкубом , Л`эрт приобрёл те же способности .	Sing
В Древнем Египте кенотаф использовали в ритуалах поминовения покойных , а реальные захоронения находились в отдаленном , чаще в недоступном , тайном месте .	Sing
За неделю до этого на груди у миллионов англичан появляются маленькие пластиковые маки , которые покупаются у специального благотворительного Фонда помощи ветеранам и вдовам военных .	Plur
В отдельных редких случаях кенотаф огораживается или над ним возводится крыша .	Sing
Подобный кенотаф сочетает в себе функции памятника и места погребения , у которого любой желающий может выразить свои чувства к покойному , почтить его память .	Sing
Тем не менее , возвращение Олбани в Шотландию отложилось : по настоянию Генриха VIII , короля Англии , Франциск I задержал герцога во Франции .	Sing
Регент оставался подчеркнуто лоялен к молодому королю .	Sing
Изначально гейши делились на несколько разновидностей : занималась только развлечением гостей , а могла торговать телом .	Plur
Все гейши теперь могли вернуться домой , но многие не захотели сделать это , и в 1874 году законы были изменены .	Plur
В 1898 году в Японии было около 25 000 гейш .	Plur
Кроме того , гейши получают чаевые , называемые « цветочными деньгами » .	Plur
Наиболее талантливые и успешные гейши демонстрируют своё умение играть на музыкальных инструментах , петь и танцевать на периодически проводимых фестивалях , открытых для широкой публики .	Plur
Первым подобным фестивалем был Мияко одори , целью проведения которого было создание имиджа города с богатой историей и культурой для Киото .	Sing
Позже творческий союз перерос в семейный , а 9 февраля 1999 года у Анжелики и Леонида родилась дочь Елизавета .	Sing
Также в проекте состоялась премьера творчества композитора Михаила Варума — младшего брата Анжелики — с композицией « Этюд » .	Sing
Начало 2013 года Анжелика Варум и Леонид Агутин встретили в гастрольном туре .	Sing
В отраслевом реестре заводу первоначально был присвоен № 18 . Первенцем серийного производства стал бомбардировщик ТБ-3 в 1934 году .	Sing
В обнаруженной Смитом переписке Климента с Феодором конца ІІ века цитируется этот фрагмент	Sing
Также об авторстве Луки пишут Евсевий Кесарийский , Климент Александрийский , Ориген и Тертуллиан .	Sing
Нетрудно заметить , что если в Евангелии от Матфея большинство притч Спасителя посвящено Царству Небесному , то Лука приводит множество притч , сосредоточенных на людях .	Sing
Целиком греческий подлинник Евангелия содержится в Синайском и Ватиканском кодексах ( IV век ) .	Sing
За их скромным видом ( шалаш , бревенчато-соломенная хижина , сарай ) скрывается роскошный интерьер .	Sing
Во время пребывания герцога Олбани во Франции в 1517 — 1521 годах именно Арран возглавил правительство страны .	Sing
Было провозглашено начало самостоятельного правления короля Якова V , однако фактически власть захватил граф Ангус .	Sing
Лишь в мае 1528 года Якову V удалось бежать из Эдинбурга и возглавить собранные Арраном отряды дворянского ополчения , которые захватили столицу и изгнали Ангуса из страны .	Sing
Новая Ляля характеризуется резко континентальным климатом .	Sing
Деревня расположена 12 км западнее Можайска на автомобильной трассе Можайск — Уваровка .	Sing
А. Вейде , с 1703 — флигель-адъютант Б. П. Шереметева , с 1709 года — подполковник ; в конце жизни состоял членом Мастерской и Оружейной палат .	Sing
В 1814 году владелицами села были « вдовствующая госпожа Елизавета Петровна Савёлова » и « девица Александра Васильевна Давыдова » .	Sing
В. Бегичевой « принадлежащее ей село Бородино с деревнями Горки и Семёновское » , но условия сделки не удовлетворяли обе стороны .	Sing
Межа была учинена 3 декабря 1838 года , после чего площадь Бородинского имения « Его Императорского Высочества Государя Наследника Цесаревича » составила 739 дес .	Sing
Колхозник деревни Беззубово В. Т .	Sing
После войны на оставшихся фундаментах кавалерских корпусов было построено деревянное здание больницы , а место , где стоял дворец , распланировано и засажено деревьями .	Plur
Селище нарушено современной жилой застройкой с. Бородино и частично разрушено автомобильной дорогой .	Sing
Волнистые возвышенности на востоке и юго-востоке губернии имеют в недрах своих источники главных рек и речек .	Sing
Всей земли в 974 помещичьих и 120 церковных имениях ( пасторатах ) считалось в 1881 — 1883 годы 3 147 216 десятин .	Sing
В Риге , не считая тюремной , 2 больницы на 882 кровати .	Sing
В IX веке Уэссекс стал доминировать , и в X веке Англия была собрана в единое королевство .	Sing
Большинство прерогатив на практике реализуется министрами , как , например , власть регулировать гражданскую службу и власть выдавать паспорта .	Sing
Также был окончательно присоединён Уэльс .	Sing
Некоторые шотландские претенденты попросили английского короля Эдварда I рассудить ; он выбрал Иоанна Балиоля и стал его рассматривать как вассала .	Plur
Когда регентство необходимо , следующий подходящий по линии наследования становится регентом ; парламентское голосование или какая-то ещё процедура не нужна .	Sing
Регент должен быть старше 21 года ( 18 в случае прямого наследника или иного ) , иметь британское подданство , и быть жителем Великобритании .	Sing
Клятва верности совершается Королеве , а не Парламенту или нации .	Sing
Британские паспорта выдаются от имени монарха .	Sing
Корона оставалась единственной официальной связью между Британией и самоуправляющимися доминионами .	Sing
Цивильный лист — это сумма , покрывающая большинство трат , включая подбор кадров , государственные визиты , общественные мероприятия , и официальные развлечения .	Sing
Но в письме от 25 января 1372 года понтифик отклонил его просьбу .	Sing
Подземное корневище горизонтальное ползучее , не толще гусиного пера , несёт близ верхушки несколько бледных небольших низовых листьев , полускрытых в земле .	Sing
Из угла низового листа , обхватывающего снизу оба зелёных , выступает цветоносный стебель , несущий кисть из 6 — 20 цветков , обращённых преимущественно в одну сторону .	Sing
Когда Белоснежка спасалась от злой мачехи , она случайно рассыпала своё ожерелье , превратившееся в душистые цветы .	Sing
Во многих старинных книгах , посвящённых Николаю Копернику , помещен его портрет , где он изображён с букетиком ландышей в руках .	Sing
На территории Дал Риады проповедовал святой Колумба Ирландский .	Sing
Токопроводящие жилы силовых кабелей нормируют по сечению .	Plur
Кабель имеет повышенную устойчивость к распространению горения и возгоранию от коротких замыканий .	Sing
При этом происходит уплотнение проволок жилы и образуется надёжный электрический контакт .	Sing
Указания по области применения опрессовки приведены в « Инструкции по оконцеванию и соединению алюминиевых и медных жил изолированных кабелей » МН139-67 и в дополнениях к ней .	Sing
Форвард сборной Бразилии Ромарио посоветовал Роналдо обратиться к физиотерапевту Нилтону Петроне , который лечил его самого .	Sing
Роналдо покинул Эйндховен и отправился в клинику на 90-дневный курс интенсивной физиотерапии .	Sing
В итоге « Барселона » подписала контракт с Роналдо ещё в США .	Sing
Благодаря его голам клуб одержал победы в Кубке обладателей кубков и Кубке Испании .	Sing
Бразилец занял 2-е место в голосовании 1998 года на звание « Игрок года ФИФА » , уступив Зидану .	Sing
Форвард покинул поле на носилках .	Sing
« Коринтианс » верит в меня , у команды большие планы на следующий сезон .	Sing
« Коринтианс » стал чемпионом Лиги Паулиста ( чемпионат штата Сан-Паулу ) , по итогам двух встреч обыграв в финале « Сантос » с общим счётом 4-2 .	Sing
Первую победу без него « Коринтианс » одержал лишь 16 августа .	Sing
В 2003 — 2006 годах Милена выступала за женскую сборную Бразилии .	Sing
Неотъемлемыми элементами дискриминации являются : « ущемление прав ; недопустимые признаки , по которым осуществляется дискриминация , отсутствие разумных и объективных оснований для такого обращения » .	Plur
Существует мнение о необходимости так называемой « положительной дискриминации » ( или « аффирмативных действий » ) — предоставления традиционно ущемлённым слоям общества некоторых преимуществ .	Sing
Костя ( Штефан ) был женат на дочери Богдана I Мушате ( Маргарите ) , из них берёт начало род Мушатов .	Sing
Колонизацию Огненной Земли в конце XIX века осуществил Джулиус Поппер .	Sing
Молочное кормление продолжается до 18 — 24 месяцев , хотя поедать растительную пищу слонёнок начинает уже через 6 — 7 месяцев .	Sing
Ареал превратился в ряд обособленных участков , приуроченных к глухим или охраняемым местам .	Sing
Слоны играли важную роль и в культуре Индийского субконтинента .	Plur
В зоопарке штата Орегон ( расположен в Портленде ) , имеется уникальный в своём роде музей слонов ( как индийских , так и африканских ) .	Sing
Происшедшее становится яснее в свете более значительных политических трений по поводу того , какой алфавит должен стать стандартным для арауканского языка — последний являлся первоначально только устным .	Plur
Стремительные „ Духи “ сохранили в себе детали аранжировки , придуманной ещё с Толей Крупновым .	Plur
Газманов : « Я не хочу скандала , мне кажется , лучше всё выяснить цивилизованным путём .	Sing
Но Газманов подал встречный иск , которым Юрий Юлианович был потрясён : « Я не буду опускаться до уровня Газманова и оспаривать очевидные вещи .	Sing
А спустя несколько лет Олег Газманов , присутствовавший на том концерте , написал свой шлягер .	Sing
Лимонче́лло ( ) — итальянский лимонный ликёр .	Sing
Кювье насчитывает в нём до 40000 отдельных мышечных пучков ( продольных и кольцевых ) .	Sing
У зрелой стробилы прикрепление осуществляется в основном за счёт " микротрихий " .	Sing
Часто хоботок довольно длинный , иногда дистальный его конец разделён на две лопасти ( " Bonellia viridis " ) .	Sing
Соответствует ли хобот " Pantopoda " приротовым конечностям , сросшимся вместе , не выяснено .	Sing
Втягивание хобота в тело происходит на счёт действия мускула-ретрактора располагающегося в ринхоцеле , а выбрасывание за счёт сокращения кольцевых мышц ринхоцеля .	Sing
Впячивание хобота отходит от этой полости независимо от кишечника ( над ним ) .	Sing
При срабатывании хобот выворачивается до стилетного отдела и протыкает стилетом покровы жертвы .	Plur
У невооружённых немертин ( класс " Anopla " ) хобот открывается отдельным отверстием расположенным терминально на переднем конце тела .	Sing
Преториус , И. Г. Нейдхардт ) , а некоторые из них ( как , например , А .	Sing
За пультом , на скамье , органист сидит во время исполнения .	Sing
Если трубы не звучат , то их называют « декоративными » или « слепыми » ( ) .	Plur
Механическая игровая обычно сочетается с механической регистровой трактурой и виндладой системы шлейфладе .	Sing
Шум может издавать и регистровая электрическая трактура при смене регистровых комбинаций .	Sing
В 2005 году Бейл стал самым молодым актёром , сыгравшим Бэтмена , приняв участие в фильме « » .	Sing
Для этой роли Бейл , напротив , набрал вес .	Sing
Бейл уже заработал номинацию на « Золотой глобус » за участие в картине .	Sing
Каспар Давид Фридрих родился в семье мыловара .	Sing
Сблизился с кружком романтиков , включавшим Л. Тика , Новалиса , Г. фон Клейста , а также Ф. О. Рунге ; в 1810 познакомился с И .	Sing
В поисках мотивов с 1801 неоднократно приезжал на остров Рюген в Балтийском море ; любил путешествовать по Саксонской Швейцарии и Гарцу ; часто бывал в родном Грайфсвальде .	Sing
Каспар Давид Фридрих изобразил человеческие фигуры четырёх возрастов на пустынном арктическом берегу и такое же количество судов , подходящих к берегу , но находящихся на разном расстоянии .	Sing
— с заблудившейся в зимнем лесу одинокой фигуркой ) .	Sing
Первоначально вместо обрезки и перепайки проводников для смены конфигурации карт расширения были предложены джамперы ( перемычки ) и .	Sing
На стороне программного обеспечения , драйверый и расширения программного обеспечения поставлялись в постоянной памяти , расположенной на картах расширения .	Sing
Без диска новое устройство было полностью бесполезным и компьютер не мог нормально загрузиться до того , как это устройство не будет отключено от шины расширения .	Sing
По условиям англо-шотландского мирного договора 1502 года Маргарита была обручена с королём Шотландии Яковом IV .	Sing
После смерти мужа Маргарита стала регентом Шотландии при своём годовалом сыне Якове V .	Sing
Весной 1528 года Маргарита организовала побег Якова V из Эдинбурга , где он содержался под надзором Ангуса .	Sing
Когда сеньория была освобождена , она стала частью владений Жослена III де Куртене .	Sing
Онфруа II был коннетаблем .	Sing
Хайфа состояла из земель , подвассальных архиепископу Назарета , а также земель , подвассальных князьям Галилеи .	Sing
« Shepherd Moons » достиг 1 номера в британских чартах и оставался в хит-параде Billboard 199 недель ( почти четыре года ) .	Sing
Для овладения функциональной речью , судя по всему , необходимо « совместное внимание » .	Sing
Лебединский и О. Н. Никольская ( 1981 , 1985 ) предлагают такой вариант решения вопроса о патогенезе синдрома раннего детского аутизма :	Sing
Затем , судя по всему , локализованная аномалия приводит к каскаду патологических взаимодействий , подверженных значительному влиянию факторов внешней среды .	Sing
При нейровизуальном исследовании работы поясной коры , проведенном в 2008 году , у лиц с расстройствами аутистического спектра был обнаружен специфический паттерн активации этой части мозга .	Sing
Кетогенная диета по данным отдельных исследований обладает хорошим терепевтическим потенциалом благодаря своим нейрозащитным и противовоспалительным свойствам .	Sing
Развитие аутизма ассоциировано также с несколькими пре- и перинатальными факторами риска .	Plur
После издания романа « Палисандрия » Саша Соколов изредка публиковал лишь небольшие эссе , рассказы и поэмы .	Sing
Саша Соколов учился в школе № 596 , по окончании которой недолго работал санитаром в морге .	Sing
Соколов предпринял несколько попыток сбежать из Союза .	Sing
А соперничество в программе было острым .	Sing
Этот же ТРД использовали для Super Mystère в модификации B2 .	Sing
11 июня 1957 года Mirage III представили в Парижском авиасалоне , а в сентябре объявлен заказ до 100 серийных истребителей .	Sing
Это был последний полученный самолёт .	Sing
В послевоенных столкновениях на горе Хермон осуществлял разведку на Mirage IIICJ .	Plur
6-го мая 1974 года был снова сбит сирийской зенитной ракетой и катапультировался .	Sing
21 июля выполняя разведывательный полёт вдоль границы ливийский Mirage 5D был случайно сбит ливийским расчётом ЗРК « Квадрат » , пилот л-т Масуд аль-Руимд погиб .	Sing
К началу войны Судного дня 1973 года у египтян в составе 69-й эскадрильи числилось 38 « Миражей » .	Sing
7 октября египетский « Мираж » был « сбит » египетским ракетоносцем Ту-16К .	Sing
14 октября израильский расчёт ЗРК « Хок » заявил что над Абу-Смарой сбил египетский Mirage 5 .	Sing
Единственным успехом было уничтожение британского вертолёта Lynx во время атаки на корабль Ardent .	Sing
В рассказах мудрецов такому наказанию подвергаются уже упоминавшийся " метатрон " Ханох , архангел Гавриэль ( Гавриил ) и даже пророк Элиягу ( Илья ) .	Sing
Формула для приблизительного расчёта точки росы formula _ 1 в градусах Цельсия ( только для положительных температур ) : где	Sing
В романе братьев Стругацких " Понедельник начинается в Субботу " , генератор Ван де Граафа служит метафорическим сравнением для дистиллятора детского смеха .	Sing
Присутствуют на диске « Антология — IV .	Sing
Почему не падает небо 8 . Граф Гарсиа 9 .	Sing
В 1121 году польские войска захватили Щецин , а в 1123 году оккупировали остров Рюген .	Sing
Однако польскому влиянию в Поморье угрожали набирающие силу немецкие княжества северо-восточной части Священной Римской империи : Бранденбург , Саксония , Майсен , а также Магдебургское архиепископство .	Sing
Вартислав бежал из страны , земли за Одером и Рюген отошли к Дании , восточная часть княжества — к Польше .	Sing
В 1099 году графство Эдесское достигло наибольших размеров , включив в себя земли по обоим берегам Евфрата .	Sing
Стрый — Дрогобыч — Самбор ( 1-путная ) ;	Sing
Дрогобыч — Трускавец ( 1-путная ) ;	Sing
Такое воззрение является одним из основных источников христианского пацифизма .	Sing
Гора , на которой была произнесена Нагорная проповедь , получила название « гора Блаженств » .	Sing
Нагорная проповедь состоит из следующих частей :	Sing
Нагорная проповедь вызывала массу толкований и исследований .	Sing
По технике извлечения схож со шрайком и не имеет ничего общего со скримингом .	Sing
В стародавние времена жила была старая бабка Докия ( в других версиях легенды баба Евдоха ) .	Sing
Так как ранним утром было еще холодно баба натянула на себя 12 кожухов из овечьих шкур , чтобы не продрогнуть .	Sing
Баба Докия стала скидывать один тулуп за другим и оставлять их за собой .	Sing
В один холодный зимний день Докия даёт невестке клубок чёрной шерсти , посылает на реку и приказывает не возвращаться , пока та не отстирает его до белизны .	Sing
Но дождь внезапно становится снегом , Докия замерзает и превращается в камень вместе с отарой .	Sing
ПАО « Сургутнефтегаз » ( СНГ ) — одна из крупнейших российских нефтяных и газодобывающих компаний .	Sing
Вскоре была приватизирована , однако точная структура собственников неизвестна до сих пор .	Sing
« Сургутнефтегаз » неоднократно судился с руководством MOL , но неизменно проигрывал .	Sing
% акций издательского дома « Ньюс медиа » ( газеты « Твой день » , « Жизнь за всю неделю » ) .	Sing
В 1962 году как стажёр был приглашён в Киевский театр оперы и балета им .	Sing
Расположен на реке Горис ( приток Воротана ) , в 240 км от Еревана и в 70 км от Капана на автомобильной дороге Ереван — Степанакерт .	Sing
На левом берегу реки Горис находится образовавшийся в рыхлых вулканогенных породах лабиринт пещер с каменными пирамидами , причудливыми столбами ( т. н. пещерный Горис ) .	Sing
Горис является одним из самых дождливых городов Армении .	Sing
С 1890 года Горис ( Гирюсы ) был местом ссылки христиан , преследуемых царским правительством за религиозные убеждения ( в основном , баптистов и штундистов ) .	Sing
Первыми ссыльными стали штундист Созонт Капустинский из Киева , верующие Ананчук и Вотюк из Волынской губернии .	Plur
В начале 1990-х годов в городе существовала футбольная команда « Зангезур » , которая достаточно успешно выступала в чемпионате страны , но постигший кризис вынудил клуб расформироваться .	Sing
За подвиги в гражданской войне Ваганов был награждён орденом Красного Знамени .	Sing
За подвиги в гражданской войне Ваганов был награждён орденом Красного Знамени .	Sing
В битве при Босворте попал в руки Генриха VII , после трёхлетнего заточения был освобожден , но носил лишь титул графа Суррей .	Sing
Располагалось на месте современного созвездия Жираф .	Sing
Содержит значительную долю соединений азота ( около 9	Sing
В районе этих долин около моря находятся усеянные морскими львами острова .	Plur
Первым запущенным промышленным объектом была лесопильная рама .	Sing
У взрослых особей пятна на теле отсутствуют — только по бокам носа и на груди имеются светлые отметины .	Plur
Самки устраивают логова в пустых упавших деревьях или в зарослях кустарника .	Sing
RFC 3617 определен формат URI для TFTP .	Sing
Возможно , что девятидневная молитва — это христианское переосмысление древнегреческого обычая 9-дневного траура после смерти .	Sing
За это время коллектив успел выпустить четыре альбома и сменить Мо Рассела на другого музыканта — Кевина МакКоя ( род .	Sing
Трек-лист был таким же , как и в « Bad Boys Best 2001 » .	Sing
Трек-лист был тем же , что и в « 1985 — 2005 | Video Collection » .	Sing
Кимоно напоминает собой Т-образный халат .	Sing
Кимоно — дорогое удовольствие .	Sing
В женской одежде существует рукав « кимоно » , напоминающий японскую одежду .	Sing
При разборе его дела в Народном собрании улик в воровстве не оказалось .	Sing
Он был избран вице-президентом Республики , а 20 января 1883 года из-за ухудшения здоровья в отставку уходит президент Гардинер , и Альфред Расселл становится президентом Республики .	Sing
Ктесий обвиняет Геродота во лжи и сочинительстве .	Sing
Дальнейшее неповиновение рассматривалось ими как мятеж .	Sing
Тогда стратег Мильтиад обратился к полемарху Каллимаху , от решения которого зависело окончательное решение , со словами : Своими словами Мильтиад убедил Каллимаха в необходимости немедленного сражения .	Sing
Войско из афинян и платейцев прибыло к месту , где высадились персы .	Sing
Мильтиад распорядился стать лагерем на вершинах Пентельского хребта , перекрыв таким образом единственную дорогу к Афинам .	Sing
Корнелий Непот и Павсаний говорят о 9 тысячах афинян и тысяче платейцев .	Sing
э. Юстин пишет о 10 тысячах афинян и тысяче платейцев .	Sing
Воин видел только врага перед собой , что не представляло особой опасности в плотном боевом построении .	Sing
Недостатком бронзовых кирас были незащищённые бедра .	Sing
Впоследствии распространилась молва , что это сделали Алкмеониды , предав таким образом общегреческое дело .	Sing
Начальная загрузка — сложный и многошаговый процесс запуска компьютера .	Sing
Резиденции конвентов ордена были в Лихула , Вильянди , Пярну , Таллине и Курессааре .	Plur
Бекман сочинил для него мелодию ко дню рождения своей старшей дочери .	Sing
У компании имеется собственный автопарк , насчитывающий около 6 тысяч автомобилей .	Sing
Розничная сеть быстро развивалась , достигнув к концу 2005 года 1500 магазинов .	Sing
Онфруа I де Торон — норманн , лорд Торона .	Sing
Онфруа I определённо был норманном из Италии и , возможно , родственником династии Отвилей , правившей в Южной Италии .	Sing
В XV веке один из потомков Онфруа называет Танкреда Отвильского своим предком .	Sing
Онфруа I был отцом Онфруа II де Торона , о его жене ничего не известно .	Sing
Маркерный буй может иметь как постоянную плавучесть , так и регулируемую .	Sing
Остальные буи бывают только с регулируемой плавучестью ( за счёт изменения объёма воздуха в поплавке ) .	Plur
В общем случае буй состоит из следующих частей :	Plur
Маркерные буи могут изготавливаться из пенопласта или полиуретана и даже из подручных материалов — пластиковых бутылок .	Plur
Транспортные буи ( лифт-бэг , парашют ) служат для подъёма с глубины тяжёлых предметов .	Plur
Шайенн является центром пересечения нескольких межштатных автомагистралей .	Sing
" " Онфруа IV де Торон	Sing
Онфруа был взят в плен в битве при Хаттине , но был отпущен , и начал готовить Керак к обороне .	Sing
Вскоре Онфруа присоединился к Ричарду Львиное Сердце , захватившему Кипр и начавшему борьбу с Саладином .	Sing
Онфруа свободно говорил на арабском и мог вести переговоры с Саладином от имени Ричарда .	Sing
Онфруа , Ричарда и некоторых других баронов подозревали в заговоре , однако это кажется маловероятным .	Sing
« Год назад весь мир увидел , как господин Саакашвили пробовал на вкус свой галстук .	Sing
Крестным отцом был полковой писарь Нежинского полка Иван Романовский	Sing
Активна преимущественно ночью , но на охоту выходит и в сумерках .	Sing
Патрика был включен в состав флага после унии Великобритании и Ирландии 1800 года .	Sing
В 2012 году шотландская геральдическая заявила по поводу этого : « Когда проблемы появятся , тогда мы их и решим » .	Sing
Картина достаточно неожиданно для многих критиков обошла в конкурсе « Оскара » за лучший фильм считавшуюся фаворитом ленту « Горбатая гора » .	Sing
Тертуллиан писал , что истинный брак совершался перед лицом церкви , освящался молитвой и скреплялся Евхаристией .	Sing
Однако при переходе границы их засекает израильский патруль и оба бегут назад на палестинскую территорию .	Sing
При этом Саид исчезает .	Sing
Халед возвращается в подвал где скрываются члены пославшей их организации .	Sing
Саид возвращается на палестинскую территорию , но не может найти своё руководство , которое поменяло явку .	Sing
В поисках Халеда , Саид приходит в гараж , где он раньше работал и там встречает Суху , которая приезжает чинить машину .	Sing
После эмоциональной сцены Саид убегает .	Sing
Тем временем Халед , разыскивающий Саида , находит Суху с которой его видели в последний раз .	Sing
Саид делает вид что согласен с ним и в результате обманывает Халеда и делает так , чтобы он уехал один .	Sing
Вскоре Кэш отправился в турне по США вместе с Джерри Ли Льюисом , Элвисом Пресли и Джун Картер , о которой он безнадежно мечтал целых десять лет .	Plur
В позднейшем римском праве ( о раннем мы не имеем сведений ) обручение перешло уже на эту последнюю ступень , хотя сохраняет ещё много остатков старого воззрения .	Sing
" В древнем германском " праве обручение имело значение необходимого момента заключения брака .	Sing
Только второе обручение влекло за собой все последствия брака .	Sing
" В. H. Обручение " ( церк . ) — обряд , предшествующий венчанию в христианском таинстве брака .	Sing
До XII века церковное обручение совершалось нередко задолго до венчания , иногда — в семилетнем возрасте .	Sing
В русской церкви с 1775 г. обручение стало соединяться с венчанием , непосредственно ему предшествуя ( Св .	Sing
Сюжет песни перекликается со стихотворением 1937 года « Граница » Сергея Михалкова :	Sing
Катрин — средняя из трёх дочерей актёров Мориса Дорлеака ( Теньяка ) ( Georges Maurice Edmond Dorléac — 26.03.1901-04.12.1979 ) и Рене Симоно ( Денёв ) .	Sing
По словам Катрин Денёв , родители « играли в театре , а театр — это дисциплина .	Sing
В сентябре 2009 году Катрин Денёв приезжала во Владивосток для участия в седьмом международном кинофестивале стран АТР « Меридианы Тихого » .	Sing
Лидером восстания был христианин Хун Сюцюань , который создал Тайпинское Небесное Царство ( ) — независимое китайское государство , существовавшее на территориях , занятых восставшими .	Sing
В его основе лежала смесь христианства , конфуцианства , даосизма и буддизма .	Sing
Хун Сюцюаня стали именовать " Тянь-ван " ( « Небесный князь » ) .	Sing
Нанкин был переименован в " Тяньцзин " ( « Небесная столица » ) и превращён в главный город " Тайпин Тяньго " .	Sing
Основной административной и военной единицей являлась община-взвод , состоявшая из 25 семей .	Sing
« Хунаньские молодцы » — хорошо вооружённые , специально подобранные и профессионально обученные — стали опасными противниками тайпинов .	Plur
После десятимесячной осады изнурённые голодом войска Линь Фэнсяна в марте 1855 года почти все погибли во время штурма Ляньчжэня , а их командующий был взят в плен .	Sing
Самая опасная для маньчжурского господства угроза отодвинулась , и цинский режим выстоял .	Sing
В мае 1862 года Чэнь Юйчэн был выдан предателем врагу и казнён .	Sing
Нанкин был блокирован со всех сторон .	Sing
После самоубийства Чэнь Дэцая оставшиеся силы были возглавлены Лай Вэньгуаном и Чжан Цзунъюем .	Sing
Часть Калимантана , принадлежащая Малайзии , разделена на 2 штата :	Sing
Калимантан — остров с огромным количеством разнообразных видов растений и животных .	Sing
Калимантан — рай для птиц .	Sing
Жители Калимантана принадлежат к более чем 300 этническим группам , говорящим на разных языках .	Sing
Северный Калимантан с XV по XVII век входил в состав переживавшего расцвет султаната Бруней .	Sing
Перегрин писал и о двух видах взаимодействия полюсов — притяжении и отталкивании .	Sing
Затем Ампер в своем « станке » заменил раму свободно подвешенным спиральным проводником .	Sing
Ампер назвал его соленоидом .	Sing
Исходя из магнитных свойств соленоида , Ампер предложил рассматривать магнетизм как явление , обязанное круговым токам .	Sing
Лоран-Дезире Кабила родился в Джадотвилле ( ныне Ликаси ) , провинции Катанга .	Sing
К концу 1970-х годов Кабила существенно разбогател , он обзавёлся собственными особняками в столице Танзании Дар-эс-Саламе и в столице Уганды Кампале .	Sing
При поддержке от Бурунди , Уганды и Руанды , Кабила повёл своих бойцов в крупномасштабное наступление против войск Мобуту .	Sing
Кабила , ранее близкий к коммунистам , придя к власти , смог установить приемлемые отношения с США и их союзниками .	Sing
В 1998 году прежние союзники Кабилы — Уганда и Руанда — выступили против него и поддержали новое восстание .	Plur
Лукреция Агуяри или Аюгари ( или ; — ) — итальянская , сопрано .	Sing
Известны так же срастания с гематитом и слюдой .	Sing
Крупнейшая глыба малахита весом около 500 кг находится в Горном институте .	Sing
Известности малахита за пределами России способствовали заказы французским мастерам Н .	Sing
Демидова и подготовленная А .	Sing
Саладин не снял осаду , но согласился не атаковать башню , в которой жили Онфруа и Изабелла .	Sing
Рено был убит во время битвы при Хаттине , а Онфруа попал в плен .	Sing
Саладин согласился обменять его на крепости Карак и Монреаль , однако замки отказались сдаваться , и Онфруа был вынужден вернуться в плен .	Sing
Своей окраске обязан наличию примеси железа , под действием солнечного света бледнеет .	Sing
При сравнительно высоком уровне металлообработки , навыки огранки драгоценных и полудрагоценных камней не были развиты , что не позволяло раскрыть потенциал прозрачных минералов .	Plur
Встречаются имитации из стекла .	Plur
Затем асфальт начинает расходиться как при землетрясении , и из-под земли появляется огромная машина на трёх длинных ногах — треножник .	Sing
Существо начинает истреблять прохожих ударами лучей , под воздействием которых люди моментально превращаются в пепел .	Sing
20 сентября 1952 , Катакамас , Оланчо , Гондурас ) — президент Гондураса с 27 января 2006 по 28 июня 2009 от Либеральной партии Гондураса .	Sing
Песня сочинена непосредственно после начала войны ( в период с 22 июня по 29 июня 1941 года ) и мгновенно распространилась по всей стране .	Sing
Автомобиль был выдержан в стиле традиционного BMW , но в то же время содержал в себе современные технологии .	Sing
Настройка ходовой части обеспечивала сочетание комфорта и управляемости ( однако , предпочтение отдавалось последнему ) .	Sing
Валенса играл главную роль в переговорах с правительством в 1988 ( беседы в Магдаленке ) и 1989 ( Круглый стол ) годах .	Plur
Сам Валенса всегда отрицал какое-либо сотрудничество со спецслужбами , а в 2000 году Варшавский суд заявил , что обвинения в сотрудничестве Валенсы со спецслужбами совершенно беспочвенны .	Plur
Некоторые высказывания Леха Валенсы стали крылатыми фразами , весьма популярными в народе , и получили собирательное название « »	Plur
Именем Леха Валенсы назван Гданьский аэропорт " " Эль-Батрун	Sing
Телль Бейт-Шеан , или Телль-эль-Хуш ( « Курган крепости » ) , имеет крутые склоны и ограниченный доступ только вдоль седла , повышающегося от подошвы на северо-запад .	Sing
Эдикт Диоклетиана о ценах перечисляет пять местных « брендов » тканей , и скифопольские стоят на первом месте .	Sing
На её счету немногим более 10 фильмов , один « Оскар » и слава самой кассовой актрисы своего времени .	Sing
Принц Ренье до самой своей смерти остался вдовцом и был похоронен рядом с Грейс в 2005 году .	Sing
Ильина , а затем служил приказчиком в книжном магазине Ширяева .	Sing
Вследствие агитации социалистической партии , был выбран в 1879 году депутатом от Бордо , но избрание его не было утверждено палатой .	Plur
В 1134 году поднял восстание против короля Иерусалима Фулька .	Sing
Гуго был сыном Гуго I из Яффы и его жены Мамилы ( или Мабиллы ) .	Sing
Так или иначе , по прибытии Гуго стал графом Яффы ( назначен Балдуином I , если это было в 1106 году ) , но вскоре умер .	Plur
Рома Райан объявила дату выпуска 23 сентября 2005 года на официальном форуме Энии .	Sing
Также в декабре 2005 Рома Райан опубликовала книгу " Water Shows The Hidden Heart " , в которой используется этот язык .	Sing
Большинство шкур было экспортировано из Парагвая и Бразилии .	Sing
На его картинах всего несколько основных тонов , зато широкое использование валёров позволяет мастерски передать настроение , зачастую , осеннее , грустноватое .	Plur
Ранение , полученное на фронте , постоянно давало о себе знать .	Sing
Яффа была сделана крепостью Готфридом Бульонским в 1100 году , после окончания Первого Крестового похода , на неё безрезультатно претендовал Дагоберт Пизанский , первый латинский патриарх Иерусалима .	Sing
Графство переходило к членам королевской фамилии или их супругам , или отдавалось кому-либо из них в « кормление » и приносило доход сразу нескольким членам семьи .	Sing
Около 1250 года графство было передано ветви династии Ибелинов .	Sing
Питается прежде всего грызунами , птицами и небольшими приматами .	Plur
Аполлинария училась в пансионе благородных девиц , потом семья Сусловых перебралась в Петербург , и здесь девушка стала посещать лекции в университете .	Sing
Достоевский не замечал этого .	Sing
Суслова вообще не могла быть студенткой : в 60-х гг. XIX века в России попросту не существовало высшего женского образования .	Sing
Аполлинария уже не ждала его ; у неё появился новый знакомый-француз .	Sing
Достоевским Аполлинария Суслова сожгла многие компрометирующие её бумаги , в том числе и письма к ней писателя .	Sing
Суслова меня любит , и я её очень люблю .	Sing
Аполлинария Суслова дважды уходила от Василия Розанова .	Sing
Аполлинария Суслова скончалась в возрасте 78 лет в 1918 году ( в год смерти жены Достоевского ) .	Sing
Сюжет романа прост и хорошо известен , в центре него — любовная история .	Sing
Тогда Онегин « отрядом книг уставил полку , читал , читал , а всё без толку » .	Sing
Однако Онегин отвергает её : он не ищет спокойной семейной жизни .	Sing
Ленский вызывает его на дуэль .	Sing
Теперь она — важная светская дама и жена генерала .	Sing
Онегин влюбляется в неё и пытается её добиться , но на этот раз отвергают уже его .	Sing
Л. « Евгений Онегин » роман А .	Sing
« Онегина » можно назвать энциклопедией русской жизни и в высшей степени народным произведением .	Sing
« Евгений Онегин » переведён на многие языки мира :	Sing
В 2016 году российская поп-панк группа « Helloday » в соавторстве с блогером Jarrod Alonge выпустили осовремененный ремейк песни .	Sing
Узор на шерсти у дымчатого леопарда общий с мраморной кошкой : на желтоватом фоне разбросаны крупные , неодинаковые по форме чёрные пятна .	Sing
Дымчатый леопард встречается на юго-востоке Азии : от южного Китая до Малакки и от восточных Гималаев до Вьетнама .	Sing
Подвид , встречавшийся на Тайване , вымер .	Sing
Благодаря архитектуре движка возможно использовать SQLite как на встраиваемых системах , так и на выделенных машинах с гигабайтными массивами данных .	Sing
Кроме того , были ещё несколько не столь значимых проектов , таких как Emily & Tom ( сингл 1976 года « Louie Louie » и др .	Sing
На волне успеха Тони и Карин в начале 1981 года основали собственный рекорд-лейбл Coconut	Sing
В начале 2007 года Хендрик и Хартманн продали Coconut	Sing
Полная и даже частичная потеря груза может привести к изменению плавучести , неконтролируемому всплытию и , соответственно , баротравме или даже декомпрессионной болезни .	Sing
Инфракрасный термометр позволяет измерять температуру без непосредственного контакта с человеком .	Sing
Газовый термометр — прибор для измерения температуры , основанный на законе Шарля .	Sing
При изменении температуры по шкале Цельсия зависимость давления газа при постоянном объёме выражается линейным законом .	Sing
Бахадур Магомедов пытается сосвататься к самой красивой местной девушке Серминаз .	Sing
Но Айша считает , что надо чтить традиции предков и в этом .	Sing
Бахадур и Серминаз женятся , и через год у них рождается сын Амру .	Sing
Полученные в онлайн-режиме данные позволяют контролировать уровень воздействия установок Московского НПЗ на окружающую среду и корректировать режим их работы .	Plur
По словам главы ДППиООС Москвы Антона Кульбачевского , под подозрением находятся около 30 предприятий , а всего в Москве насчитывается 80 возможных источников сероводорода .	Sing
СВВП со складывающимся несущим винтом ( " folding retractable rotor " ) разрабатывался в США в 1950-е гг .	Sing
Эти электровозы , обозначенные как ЧС2-001 и ЧС2-002 , в декабре 1958 года прибыли в депо Москва-Техническая Московско-Курско-Донбасской железной дороги .	Plur
В 1964 году были выпущены электровозы с номерами 225 — 231 , получившие обозначение серии 54E .	Plur
Эти электровозы первоначально поступили на Львовскую железную дорогу .	Plur
Однако в силу того , что завод Škoda провёл подготовку производства , электровозы с номера 305 ( заводской тип 53E ) выпускались с реостатным торможением .	Plur
Главный переключатель электровоза имеет 39 контакторных элементов , расположенных в два ряда , по обе стороны от кулачковых валов .	Sing
Привод главного переключателя — пневмодвигателем системы Škoda .	Sing
На этом электровозе был смонтирован реостатный тормоз .	Sing
Опытные электровозы просуществовали менее 10 лет и были исключены из инвентаря в — годах .	Plur
В начале 2013 года Rio Tinto объявила о списании части активов Rio Tinto Alcan на сумму $ 10 – 11 млрд .	Plur
В 2017 году около 76 % добычи алмазов компании приходилось на рудник Argyle , крупнейший в мире алмазный рудник по объему добываемых карат .	Plur
Остёр ( Востр ) ( укр . " Остер " ) — река в Черниговской области Украины , левый приток Десны .	Sing
Остёр соединяется справа с рекой Вересочь ( приток Десны ) посредством канала Смолянка .	Sing
" " Маркиз де Сад	Sing
Был проповедником идеи абсолютной свободы , которая не была бы ограничена ни нравственностью , ни религией , ни правом .	Sing
В 1768 году де Сад был привлечён к суду и заключён в замок Сомюр за изнасилование француженки Розы Келлер .	Sing
5 января 1772 года маркиз де Сад пригласил знакомых дворян на премьеру комедии , которую он сочинил и поставил своими силами в родовом поместье Лакост .	Plur
По документам , маркиз предложил девушке заняться « содомией » ( анальным сексом ) , от чего та отказалась .	Sing
Затем маркиз угостил девушку теми же возбуждающими конфетами .	Sing
Де Сада обвинили в похищении девушек с целью их совращения .	Plur
В 1776 году де Сад вернулся в Лакост .	Sing
Тогда же де Сад начал писать свои первые пьесы , рассказы и новеллы .	Sing
Ему предоставили перо и чернила , а также разрешили изредка ходить на прогулки .	Plur
2 июля де Сад прокричал из окна своей камеры , что в Бастилии избивают арестантов , и призвал народ прийти и освободить их .	Sing
После перевода де Сада тюремный охранник нашёл спрятанный в камере рулон с текстом « 120 дней Содома » и вынес его .	Sing
1 — 14 июля маркиз де Сад проживал у президентши де Флерье , которая была его любовницей с апреля по август этого года .	Sing
30 октября де Сад был назначен комиссаром государственного Совета по здравоохранению .	Sing
Его коллегами стали комиссары Карре и Дезормо .	Sing
15 октября Донасьен де Сад был освобождён .	Sing
Маркиз де Сад умер в Шарантоне 2 декабря 1814 года от приступа астмы .	Sing
Его предсмертная воля была нарушена : тело Донасьена было вскрыто ;	Sing
Действительно подтвержденных данных о потомках маркиза нет .	Sing
Председатель Госбанка СССР в 1989 — 1991 гг .	Sing
Вторым пилотом откомандированным на « Тигриный коготь » , летевшем на корабле является Тодд Маршалл по прозвищу « Маньяк » ( Лилард ) .	Sing
Игромания же про него написала , что он « " наступил на все грабли , на которые только мог " »	Sing
Навигатор Игрового Мир называет Wing Commader : Privateer — « " непреходящей классикой жанра " » .	Sing
Игромания же про него написала , что он « " наступил на все грабли , на которые только мог " » .	Sing
Навигатор Игрового Мира назвал « " весьма умным " » отказ издателя от публикации последней книги новеллизации фильма — « Pilgrim Truth » .	Sing
В 1906-1909 годах преподавал в Стэнфордском университете , с конца 1910-1917 год читал лекции в Университете штата Миссури ( г .	Sing
Редактировал « Журнал политической экономии » ( англ . « Journal of Political Economy » ) .	Sing
Барроу ( ) , державшиеся менее крайних воззрений , чем Броун .	Plur
Кувейт был основан в XVIII веке группой бедуинских кланов , переселившихся к берегу Персидского залива из внутренних районов Аравии и Катарского полуострова .	Sing
В конце XIX века Кувейт попал в зависимость от Великобритании , а в 1920 году официально стал протекторатом Британской империи .	Sing
Около 600 кувейтских граждан были похищены Ираком за время оккупации , и об их судьбе до сих пор ничего не известно .	Sing
Кувейт понёс большие экономические потери в результате оккупации и войны .	Sing
8 мая 2013 года летно-испытательному комплексу Нижегородского авиастроительного завода « Сокол » исполнилось 75 лет .	Sing
В начале XX века Goldman Sachs был самым главным игроком на только формировавшемся рынке IPO .	Sing
В IV финансовом квартале 2008 года Goldman Sachs впервые с момента проведения IPO в 1999 году понёс убыток в размере $ 2,1 млрд .	Sing
Представительство банка в Москве действует с 1998 года .	Sing
Ллойд Бланкфейн — председатель правления	Sing
В своей статье Смит обвинял руководство Goldman Sachs в игнорировании интересов клиентов , погоне за наживой любой ценой и полном отступлении от норм корпоративной культуры .	Sing
Его прапрадед был одним из известных деятелей Северной войны , был генерал-майором шведской армии .	Sing
Два года Клодт учился самостоятельно , копировал современные и античные произведения искусства и работал с натуры .	Sing
Клодт изучил лошадь со всех её сторон и поз .	Sing
Летом 1833 года Клодт изготовил модели для проекта , и в августе того же года модели были утверждены императором и доставлены для обсуждения в Академию художеств .	Sing
Большую работу Клодт проделал над лицом скульптуры , придав ей выражение одухотворённости и вдохновения .	Sing
Пьедестал оформили скульпторы : Вершиной композиции является конная фигура императора .	Sing
Клодт взял игральную карту и ножницы .	Sing
Плацдармом для вторжения стал Кувейт .	Sing
По всему миру прошло порядка 3 000 крупных демонстраций .	Plur
Канун выборов ознаменовался волной насилия и угрозами боевиков разместить напротив избирательных участков снайперов .	Sing
Хотя сунниты были религиозным меньшинством , они традиционно составляли основную часть политической элиты страны ( Саддам Хусейн также был суннитом ) .	Plur
В марте во время визита в Ирак нового Генерального Секретаря ООН Пан Ги Муна недалеко от здания , где он выступал , взорвалась артиллерийская мина .	Sing
Участвовал в создании нескольких крупных ускорителей .	Plur
Однако подрядчик не успевал полностью выполнить отливку к сдаче объекта , и колонны временно облицевали камнем .	Sing
Новая гидроизоляция стен является трёхслойной : после снятия старой облицовки в стенах станции проделываются отверстия , в которые нагнетается цемент , заполняющий пустоты .	Sing
Действие гидроксида алюминия основано на том , что под высокотемпературным воздействием выделяется вода , препятствующая горению .	Plur
На основании высокомолекулярных соединений изготовляют резины , волокна , пластмассы , пленки и лакокрасочные покрытия .	Plur
Но , одновременно , он достаточно мощный благодаря своей универсальности , и отдельные приёмы и методологии могут быть предметом глубокого университетского курса .	Plur
Жан Ибелин ( граф Яффы ) называл Трансиорданию синьорией , одним из четырёх главных вассалов королевства , однако возможно , что Трансиордания в XII веке считалась княжеством .	Sing
К 1189 году Саладин занял всю Трансиорданию и уничтожил все крепости крестоносцев .	Sing
Местная почва использовалась для земледелия , выращивались пшеница , гранат и олива , а из Мёртвого моря добывалась соль .	Sing
В 2004 году Корнер организовал собственную группу под названием IAMX .	Sing
Однажды ночью в 1993 году Хэд и Манки были в ночном клубе и планировали задержаться в нём всего на несколько минут .	Sing
Хэд и Манки заинтересовались вокалистом , Джонатаном Дэвисом — сначала им не понравился его голос , но потом они решили , что он очень даже хорош .	Sing
Анджелина Джоли появилась в видеоклипе , срежиссированном Дэйвом Мейерсом .	Sing
Позднее Уэлч подписал контракт с Fortitude Music .	Sing
Его альбом " Save Me from Myself " несколько раз не выходил к назначенной дате и в итоге увидел свет лишь в июле 2008 года .	Sing
В интервью с Дэвисом насчет нового альбома он сказал следующее : « Он будет очень грубым и похожим на первые альбомы , это запись старой школы .	Sing
В мае 2013 года в группу после 8 лет отсутствия возвращается Хэд .	Sing
Позже к ним присоединились Манки и Дэвид .	Plur
Хэд участвовал в турах .	Sing
Известно только , что разработчик программного обеспечения покинул компанию в 1986-м году .	Sing
В этом отчёте рассматривались лишь случайные сбои компьютера — предполагалось , что программное обеспечение хорошо оттестировано и ошибок в нём не осталось .	Sing
Хотя явных признаков ожога не было , кожа на этом месте была « тёплой на ощупь » .	Sing
Вскрытие показало , что причиной смерти является рак , но если бы женщина не умерла , ей бы пришлось ампутировать бедро из-за переоблучения на аппарате .	Sing
Рэй встал , прошёл качаясь до входа в комнату и начал стучать в дверь .	Sing
Электрик из независимой компании сказал , что с заземлением всё в порядке и удара током быть не могло .	Sing
Вскрытие показало , что причиной смерти являлось высокая доза облучения правой доли мозга и мозгового ствола .	Sing
Машина была сразу же выведена из эксплуатации и Хагер начал собственное расследование .	Sing
Медсестра вспомнила , что в тот день она заменяла « x » на « e » .	Sing
В данном случае после первого же звонка Тима Стилла необходимо было начать детальное расследование .	Sing
Данный урок был важным не только для FDA , но и для всех промышленных систем , критичных к безопасности .	Sing
При попадании спермы во влагалище возможно зачатие .	Sing
В 1894 в Новой Голландии был построен опытовый бассейн , где в начале XX века проводил свои опыты русский кораблестроитель А .	Sing
По их заказу архитектурное бюро Нормана Фостера разработало проект создания многофункционального комплекса , включающий театры , конференц-залы , галереи , гостиницу и рестораны .	Sing
Снос исторических зданий был отмечен международными организациями .	Sing
Когда сеньория была освобождена , она стала частью владений Жослена III де Куртене .	Sing
Онфруа II был коннетаблем .	Sing
Онфруа IV был женат на Изабелле , дочери Амори I ( после женитьбы Торон вошёл в королевский домен , но после развода титул был возвращен Онфруа ) .	Sing
Трек « Сакура-катана-сакэ » Евгений Маргулис позже выпустил в другой аранжировке на альбоме « Продолжение следует » .	Sing
Шанель и Динклаге выехали в Мадрид в конце декабря 1943 — начале января 1944 года .	Sing
По окончании войны Шанель припомнили все её контакты с немцами .	Plur
За ней закрепился ярлык пособницы нацистов , она была обвинена в коллаборационизме и арестована .	Sing
Шанель пришлось уехать в Швейцарию , где она жила до 1953 года .	Sing
Кроме того , Шанель была меценаткой .	Sing
Сейчас эти , пожалуй самые знаменитые духи , входят в список самых дорогих жидкостей в мире , 6878 долларов за литр .	Plur
Аромат состоит из около 80 ингредиентов , самым дорогим из которых является роза столистная .	Sing
Функциональность мономера не является постоянной величиной и зависит от условий проведения реакции .	Sing
Владимиров пропал без вести ( в 1991 году стало известно о его смерти в немецком плену в 1944 году ) .	Sing
В 1937 Василий закончил семилетнюю школу ( крестьянской ) колхозной молодёжи .	Sing
Демобилизован 25 октября 1945 года .	Sing
Владимирова назван астероид ( 10324 ) Vladimirov , открытый астрономом Л. Г .	Sing
Дока убивают , а Марти спасается на машине времени и попадает в 1955 год .	Sing
Успешно справившись со всеми трудностями , Марти возвращается домой , в 1985 год .	Sing
Между тем старик Бифф Таннен узнаёт о существовании машины времени , угоняет её и изменяет собственную судьбу , превращая себя в одного из самых богатых людей США .	Sing
Док и Марти отправляются в прошлое , чтобы помешать Биффу из будущего изменить настоящее .	Sing
Сам Фокс появился в качестве специально приглашённого актёра в небольшой роли Уильяма Макфлая в финале игрового сезона — пятом эпизоде « Outatime » .	Sing
Док , Марти и Дженнифер возвращаются домой , не подозревая , что события 1955 года были изменены Биффом из 2015 года .	Sing
Каждый постер представляет собой эту знаковую позу , с той лишь разницей , что количество изображённых героев совпадает с порядковым номером серии трилогии .	Sing
С 1920-х создавал преимущественно медали и портретные барельефы .	Sing
В ней содержание пигмента с синькой , как правило , наибольшее .	Sing
До Октябрьской революции здесь располагался ресторан Игнатия Александровича Зверева и лавки купца Троилина .	Sing
Повсюду по стране стоят эти золотые насосы .	Sing
Серге́й Вита́льевич Безру́ков ( род .	Sing
Безруков остается верным традициям рок-н-ролльной школы и играет созвучную времени музыку , сохраняя при этом творческую независимость .	Sing
В то же время его хорошо узнаваемый тембр проникновенно звучит в балладных и акустических песнях " , — говорится в пресс-релизе .	Sing
Тогда Либуше на совете старейшин объявила , что выйдет замуж за человека , к которому приведет её конь .	Sing
Была сброшена аварийная защита реактора .	Sing
В 4 : 22 ПЛ всплыла в надводное положение и продолжала движение при работе реактора и линии вала левого борта .	Sing
Кормовые отсеки лодки были так загазованы , что , пробираясь по ним , Милованов потерял сознание и его вытащил в центральный отсек матрос-турбинист .	Plur
Ибелин тогда был частью графства Яффа , ставшего частью королевского домена .	Sing
Точная датировка послания затруднена , наиболее вероятным сроком создания считается 62-70 года .	Sing
Азиатский буйвол одомашнен и используется чаще как молочное животное в Южной Азии , Африке и Южной Европе .	Sing
Только актриса Ольга Остроумова успела сняться у Станислава Ростоцкого в известной картине « Доживём до понедельника » и уже была довольно популярна .	Sing
Сухой и мягкий климат в Сан-Диего делает велосипедные прогулки самым удобным и приятный вариантом перемещения круглый год .	Sing
Парень с удовольствием соглашается .	Sing
Однако Наташа за время поисков понимает , что уже любит Степана , с которым и остаётся .	Sing
Когда Аня приходила навестить отца и братьев , то чувствовала , что они смущаются и не знают , как себя вести .	Sing
Марфа Петровна работает в НИИ заместителем директора и по-настоящему увлечена своей работой .	Sing
Кроме того , у жены появляется поклонник — он пылок и восхищается красотой Марфы Петровны .	Sing
« Бе́дные ро́дственники » — российско-французская кинокомедия года режиссёра Павла Лунгина .	Sing
С помощью привлекательных девушек Алябьев и Барханов осуществляют задуманное .	Sing
Фаина продолжает поиски , чувствуя , что девочка жива .	Sing
" " Аэлита , не приставай к мужчинам	Sing
Благодаря усилиям философов Наланды доктрины Мадхьямаки и Йогачары были сформулированы в той форме , в которой они были позже переданы в Тибет .	Plur
« Больша́я руда́ » — художественный фильм , снятый по одноимённой повести Георгия Владимова .	Plur
Затем — в Вооруженных силах ЦАР , с апреля 1973 года — бригадный генерал .	Sing
Занимал пост технического советника министра обороны , с марта 1977 года — помощника императора Жан-Беделя Бокассы .	Sing
« Брейк-пойнт » — фильм-драма 2002 года , режиссёра Марека Новицкого .	Sing
Фильм в онлайн-кинотеатре « Мосфильма » " " Вас вызывает Таймыр ( фильм )	Sing
Фильм считается классикой советской комедии .	Sing
В титрах фильма присутствуют Чарли Чаплин , Гарольд Ллойд и Бастер Китон как « не участвующие в фильме » .	Sing
Одного не знал Еремей , что в его отсутствие царица родила ему сына .	Sing
Стену кассового зала должен был украсить рельефный портал с текстом : Не исключена возможность , что именно Россия явится страной , пролагающей путь к социализму …	Sing
Сейчас тупик используется очень редко , поезда в него заходят только на ночной отстой .	Sing
Майор Лубенцов встречает военврача Таню Кольцову , с которой когда-то , в 1941 году , они вместе выбирались из окружения .	Sing
В 1835 году Адэр оставил должность и сделан членом Тайного совета .	Sing
« Год телёнка » — художественный фильм 1986 года производства киностудии имени Довженко , лирическая комедия .	Sing
Главной героине пришлось приложить усилия , чтобы сохранить семью .	Plur
« Волкодав » — советский фильм 1991 года режиссёра Михаила Туманишвили .	Sing
В этот момент в зону наведываются трое мародёров …	Plur
Подозрение падает на " Ушастого " , художника и мечтателя , странного человека для того времени .	Sing
Считая его мёртвым , от его имени преступники вызывают на дачу Людмилу Иркутову .	Sing
Заметив погоню , Грунин приказывает Иркутовой ехать быстрее , но вскоре и она замечает , кто их преследует .	Sing
Бывшая партизанка Некрасова опознала её .	Sing
Шпионка пыталась подкупить Некрасову , а когда та отказалась молчать и пошла в милицию , решила убить её .	Sing
После долгих странствий по заграницам в родное имение Миловида возвращается стареющий помещик Александр Львович Ашметьев .	Sing
Ткачёв , также приехавший на задержание , оказывается тем самым Бугром , с которым Обухов собирался встретиться .	Sing
Бугор попадает в аварию и , увидев , что его-таки настигли Обухов и милиция , стреляется .	Sing
В 1969 году Альварес был избран президентом Американского физического общества .	Sing
Блохом в 1940 году Альварес определил магнитный момент свободного нейтрона .	Sing
Позже Альварес создал первую большую пузырьковую камеру и разработал современную методику работы с такими устройствами , что сделало их пригодными для количественного исследования элементарных частиц .	Sing
Введен запрет на платную радио- и телерекламу партий и правила бесплатного доступа к эфиру .	Sing
Если обвиняемый не признает себя виновным , в рассмотрении дела участвуют жюри присяжных .	Sing
Конта : " " Лещина	Sing
Семя без белка , с толстыми , богатыми маслом семядолями , которые при прорастании семени остаются в земле .	Sing
К ним относится турецкий орешник .	Sing
Риторика развивалась под влиянием Аристотеля , Цицерона и Квинтилиана .	Sing
С падением республики красноречие как таковое приходит в упадок ( описанный Тацитом в « Диалоге об ораторах » ) , зато риторические приёмы проникают в поэзию .	Plur
Пионером здесь выступил Овидий , добавляющий с помощью антитез остроумия своим стихам .	Sing
Риторика , как вид искусства , в средние века не развивалась .	Sing
Также поблизости от населённых пунктов расположены хвостохранилища — хранилища отходов уранового производства ПХЗ ( Приднепровского химического завода ) .	Sing
Одним из важнейших является Украинский государственный научно-исследовательский проектный институт азотной промышленности и продуктов органического синтеза ( УкрДІАП ) .	Sing
Растёт каштан относительно быстро , обладает большой порослевой способностью от пня , которую сохраняет до глубокой старости .	Sing
Во время цветения рыльце и часть околоцветника высовываются из плюски .	Sing
В дальнейшем каштан образует глубинную корневую систему с несколькими корнями , идущими косо вглубь почвы и без отчетливо выраженного стержневого корня .	Sing
Из государств с преобладанием мусульманского населения светскими являются , например , Турция и Казахстан , Кыргызстан и Азербайджан .	Plur
Также « » ежегодно награждает Walter Bagehot	Sing
Н. Плещеева прошло в Нижнем Новгороде , где с 1827 года отец служил губернским лесничим .	Plur
Достоевскому копию запрещённого « » .	Sing
Михайловым , Плещеев наладил контакты с обновлённой редакцией журнала : с Н .	Sing
Островский , М. Е. Салтыков-Щедрин , И .	Sing
И. Панаева положительно оценивал направление газеты Плещеева , прямо рекомендуя своему читателю обратить внимание на переводы из Шевченко .	Sing
Поэт не раз заявлял о своём безоговорочном сочувствии программе журнала Некрасова , статьям Чернышевского и Добролюбова .	Sing
В 1860 году вышли два тома « Повестей и рассказов » Плещеева , а в 1861 и 1863 годах — ещё два сборника стихотворений .	Sing
Чернышевского , вместе с тем поддерживал и московских славянофилов , и программу журнала « Время » .	Sing
Поэт переводил также научные статьи и монографии .	Sing
Надсона , взялся финансировать журнал Н .	Sing
Сходство с Жемчужниковым обусловливалось идейной « расплывчатостью » и сентиментальным дидактизмом отдельных стихотворений Плещеева , в основном , 1858 — 1859 годов .	Sing
Добролюбов критиковал Плещеева за « абстрактную дидактичность » и аллегоричность образов ( запись в дневнике критика от 8 февраля 1858 года ) .	Sing
Плещеева , замечал , что они « … печатались во всех наших лучших журналах и были прочитываемы в своё время .	Sing
В истории каждого героя повестей Плещеева заметна , однако , связь со средою , которая « тяготеет над ним своими требованиями » .	Sing
Добролюбов отмечает , однако , тот факт , что недостатки прозы поэта имеют и субъективную сторону : « Если г .	Sing
Плещеева для русской и восточноевропейской общественной мысли значительно превосходило масштабы его литературного и поэтического таланта .	Sing
Плещеева знали и высоко ценили революционно-демократические круги на Украине , в Польше , Чехословакии , Болгарии , где его воспринимали исключительно как политического поэта .	Sing
Плещеева не ограничивалось его вкладом в развитие русской революционной поэзии .	Sing
Классическими признаны плещеевские стихи для детей ( « На берегу » , « Старик » ) .	Plur
Мать — Анжелика Ивановна , урождённая Заремба .	Sing
Сергия и Троицко-Сергиевской лавры » ( Москва , 1889 и Санкт-Петербург , 1892 ) и другие .	Sing
Венгеров объяснял неровностью творчества Случевского .	Sing
Главная рама опирается через роликовые опоры на две трёхосные тележки .	Sing
В каждой буксе находится по два подшипника с цилиндрическими роликами .	Sing
На каждой секции был установлен десятицилиндровый двухтактный дизель 2Д100 системы Корейво с вертикальным расположением встречно-движущихся поршней с прямоточной продувкой .	Sing
Дизель имел два коленчатых вала : верхний и нижний , между собой валы синхронизированы вертикальной передачей .	Sing
Отбор мощности осуществлялся от нижнего коленвала .	Sing
Дизель 2Д100 создавался под руководством Б. Н. Струнге , его прототипом служил судовой дизель фирмы Фербенкс-Морзе типа 38D8 ⅛ ″ .	Sing
Первоначально новая кабина была применена на тепловозах ТЭ7 — пассажирском варианте ТЭ3 — а затем пошла в серию и на « трёшках » .	Sing
В 1957 — 1958 годах тепловозами ТЭ3 комплектовались депо Лиски Юго-Восточной и Пенза-3 Куйбышевской дорог .	Plur
Массовое списание тепловозов данной серии происходило с 1980-х годов .	Sing
Ранее использовались на космодроме Байконур .	Sing
Стрельцова гастролирует во многих городах , а также принимает участие в эстрадном шоу .	Sing
Однако Стрельцова обещает не возвращаться .	Sing
Стрельцова вспыльчиво реагирует на отказ поэта , и после этого сам Андрей просит певицу зачитать стихотворение .	Sing
Стрельцова приходит в аэропорт проводить Андрея .	Sing
Из-за этого Зацепин отказался быть композитором фильма , однако согласился оставить в фильме свои песни .	Sing
Производитель — киносъемочный кооператив « Фора » .	Sing
Фильм был снят на студии « Фора-Фильм » Андрея Разумовского .	Sing
Вика даёт однокласснице книгу и объясняет Искре , что Есенин — не « упаднический » поэт , а чувства — неотъемлемая часть жизни .	Sing
Искра принимает ухаживания бывшего одноклассника Сашки Стамескина , которого Люберецкий устраивает к себе на завод . <	Sing
После этого завуч приглашает в кабинет Полякову и просит её созвать собрание и с позором изгнать Люберецкую из комсомола .	Sing
Утром Вика не является на заявленное комсомольское собрание .	Sing
Когда завуч посылает за ней одноклассницу Зину , та возвращается в полуобморочном состоянии и сообщает классу , что « Вика в морге » .	Sing
Шок от смерти Вики Люберецкой понемногу утихает .	Sing
После праздничной демонстрации в честь 7 Ноября 9 « Б » навещает бывшего директора .	Sing
На первом же уроке выясняется , что у Аркадия отвратительная походка , отсутствующее чувство ритма и переломанная в двух местах нога .	Sing
В это время в мебельном магазине под предлогом мифической кончины Беглова продавец отпускает диван , который тот себе присмотрел , другому покупателю .	Sing
Потерянный Бендер ради Зоси возвращается в Черноморск , где встречается с Козлевичем .	Sing
Отличительной особенностью жанра являются общая « детскость » произведения , отсутствие либо сильно упрощенные формы идейного наполнения , характерный рисунок .	Sing
Большая длительность сериала по сравнению с одноимённым фильмом М .	Sing
Швейцера позволила включить в него ряд отсутствующих в фильме 1968 года эпизодов , например , сцены в психбольнице и « Вороньей слободке » .	Sing
Ульяна отличается цепкостью , скоростью , характером .	Sing
Новый Бендер слабосильный и какой-то женственный , словно лишённый мужского начала .	Sing
У Андрея Миронова , Юрского и даже у Гомиашвили была целеустремленность и энергия , которой мне недостаёт в Меньшикове .	Sing
После этого проект был забыт и свёлся на нет .	Sing
С тех пор у Стендаля зарождается отвращение к клерикализму .	Sing
Эталон романтизма для Стендаля — Шекспир , который « учит движению , изменчивости , непредсказуемой сложности мировосприятия » .	Sing
Авиакатастрофа произошла в горной местности в Герцеговине ( юго-восточная часть государства Босния и Герцеговина ) , близ города Столац к востоку от Дубровника .	Sing
Их первый заслуживающий внимания проект был назван Majesty Demos , который включал в себя идеи и демозаписи .	Sing
Видео было издано под названием « » .	Sing
Впервые творение группы попало в топ-25 Великобритании и Австралии .	Sing
Песня была выложена в интернет доступной для свободного прослушивания .	Sing
Первоначально Брайтон-Бич был спроектирован в 1868 году как курорт архитектором Вильямом Энгеманом .	Sing
Постепенно , благодаря иммигрантам из СССР ( а впоследствии СНГ ) , район начал заново развиваться .	Plur
Лишь на лето Брайтон-Бич оживал из-за близости океана , к которому стекались в жаркое время жители со всего Нью-Йорка .	Sing
А лётчик-испытатель Чарльз Линдберг даже заявил , что поездка на ролокостере Циклон — гораздо больше впечатляет , чем его перелет через Атлантику .	Sing
На Брайтон-Бич находится православная церковь в честь иконы Неупиваемая Чаша .	Sing
Уровень жизни большей части населения Брайтон-Бич невысок .	Sing
Брайтон-Бич является прототипом Хоув-Бич ( англ .	Sing
В Брайтон-Бич работает Brighton Beach Library , являющаяся филиалом Бруклинской публичной библиотеки	Sing
Её задачей было также взятие Ельни и Рославля .	Plur
Председательствующий может иметь полномочия суперарбитра , которому принадлежит право принятия окончательного решения в случае разногласия между третейскими судьями , входящими в состав конкретного Третейского суда .	Sing
Генетика позволила определить причину ферментопатий , создать карту наследственных заболеваний человека .	Sing
« Букер » вручается только за роман .	Sing
Поедает также лягушек , змей , улиток , птиц , мелких млекопитающих и падаль .	Sing
СЗАО считается самым экологичным округом Москвы .	Sing
Сейчас киви выращивают во многих странах с субтропическим климатом , особенно широко — в Италии , Новой Зеландии , Чили , Греции .	Plur
Оттуда сочные целебные плоды с нежно-зелёной вкусной мякотью экспортируются во все страны мира .	Sing
В России опытные плантации киви имеются на черноморском побережье Краснодарского края и на юге Дагестана .	Sing
Киви едят в свежем виде , варят из них варенье , делают желе , добавляют в салаты .	Plur
Киви используется для начинки пирогов , из него также можно приготовить джемы и мармелады .	Plur
Кожура киви содержит больше антиоксидантов , чем мякоть .	Plur
Киви используют при изготовлении косметических масок для очищения , увлажнения , омоложения , питания кожи .	Plur
Изучение биоты — предмет многих наук , в том числе биологии , экологии , гидробиологии , палеонтологии , биогеохимии и других .	Plur
Проявлял лаконизм , завершённость сценических характеристик , глубину интерпретаций создаваемых образов в каждой своей роли .	Sing
Способна поражать баллистические и аэродинамические цели .	Sing
Становилась очевидной целесообразность разработки сухопутного варианта комплекса ( будущего С-300В ) другой организацией и без существенной унификации с комплексами ПВО и ВМФ .	Sing
Опционально придаётся универсальная вышка 40В6М или 40В6МД высотой до 39 метров .	Sing
В ракетах изначально планировалось использовать систему наведения по команде с РЛС подсвета / наведения с использованием информации с пассивного радара ракеты .	Sing
ЗРС С-300ПС включает в себя командный пункт 5Н83С и до 6 зенитных ракетных комплексов 5Ж15С .	Sing
Каждый дивизион 5Ж15С может самостоятельно вести все боевые операции в отрыве от любых внешних средств .	Sing
Полный боекомплект комплекса составляет 48 ракет .	Sing
Все ЗРС С-300ПМ , стоящие на вооружении Войск воздушно-космической обороны , прошли модернизацию до версии С-300ПМ1 к 2014 году .	Sing
ЗУР ; габаритно-весовые макеты ЗУР ; компьютерный тренажёр 9Ф681МЭ .	Sing
ЗРС C-300B4 является дальнейшей модернизацией ЗРС С-300В и С-300ВМ .	Sing
ЗРС С-300 используется в основном в странах Восточной Европы и Азии , хотя источники о том , какие конкретно страны обладают системой , противоречивы .	Sing
В ходе учебно-боевых и показательных стрельб система неоднократно подтверждала свои высокие возможности по борьбе с различными типами воздушных целей .	Sing
В декабре 2010 года PPF выкупила долю итальянской компании за 46 млн евро .	Sing
Видео » сообщило о покупке сети « Эльдорадо » .	Sing
Через город проходят автомобильное шоссе Ванадзор — Тбилиси и железнодорожная ветка Ереван — Тбилиси со станцией Алаверди .	Plur
Эта метаморфоза произошла под влиянием также популярного в то время в Японии комического театра кёгэн .	Sing
Структура постановок была формализирована , появилось много элементов стилизации .	Sing
В марте 1911 года открылся первый построенный в европейском стиле театр « Тэйкоку гэкидзё » , при котором была создана актёрская школа , использовавшая опыт европейского театра .	Sing
Совместно с драматургом Окамото Кидо ( 1872 — 1939 ) Садандзи является основоположником нового типа пьеса для кабуки — .	Sing
Также существуют специальные расцветки грима фудукома и кумадори для отображения животных .	Plur
В то же время ФРС подконтрольна Конгрессу , который часто анализирует деятельность ФРС и может изменить обязанности ФРС законодательным образом .	Sing
Олдрич выступал за полностью частный центральный банк с минимальным вмешательством государства , но пошёл на уступку в том , что государство должно быть представлено в совете директоров .	Sing
ФРС , состоящего из 7 человек , один из которых является председателем Совета .	Sing
Так , президент Рейган уволил председателя Совета Пола Волкера в 1987 году .	Sing
Центральные учреждения ФРС находятся в Вашингтоне .	Sing
Между советом управляющих ФРС и региональными отделениями ФРС организационно находится Федеральный комитет по открытому рынку ( FOMC ) , являющийся ключевым органом , заведующим монетарной политикой .	Sing
После выплаты зарплат управляющим и сотрудникам ФРС и фиксированных дивидендов по акциям ФРС перечисляет остаток прибыли на счета казначейства , которые поступают в доходную часть бюджета .	Sing
Текущий балансовый отчёт ФРС : Статистический отчёт ФРС , раздел H.4.1	Sing
Методика расчета показателей определяется ФРС :	Sing
Остальные три денежных агрегата будут продолжаться публиковаться в деталях и дальше .	Sing
Частичное банковское резервирование приводит к значительному превышению итоговой величины денежной массы над количеством денег центрального банка за счёт создания денег коммерческих банков .	Sing
Есть альтернативные генеалогии , в которых в роли отца фигурируют Дедалион и царь Афин Эрихтоний .	Plur
Один из семи основных праздников зороастрийцев « совпадал с концом зимы и преддверием весны и переходил в праздник поминания душ предков ( Новруз ) .	Plur
Бойс отмечает , что помимо всего этого , в зороастризме этот праздник был посвящён непосредственно огню , который древние зороастристы считали жизненной силой и поклонялись ему .	Sing
В Новруз приготовляют кушанья из семи , преимущественно растительных , продуктов , наиболее известным праздничным блюдом является сумаляк — блюдо из пророщенных ростков пшеницы .	Sing
В 1772 был записан солдатом в лейб-гвардии Семёновский полк .	Sing
Под влиянием журналиста Николая Новикова начал в 1777 писать стихи , большей частью сатирического характера ; автор их впоследствии уничтожил .	Sing
По версии исследователя Виктора Трофимовича Чумакова , книга Дмитриева стала первым печатным изданием , в котором встречается буква « ё » .	Sing
Случилось это в московской усадьбе графа Бутурлина , на Яузе .	Sing
Сатира эта была вызвана распространившейся тогда страстью писать оды .	Sing
Пятна сплошные , не рассыпаются на отдельные крапинки .	Sing
Только в 1983 г. у браконьеров было конфисковано 84000 шкур онцилл .	Sing
Бёртон в своей « Книге мечей » ( 1884 ) утверждал , что предшественником кукри являлся распространенный у египтян ближневосточный « меч-серп » кхопеш .	Sing
Лезвие с переменным углом заточки дает максимальную эффективность в рубящих , режущих и колющих ударах и символизирует Солнце и Луну — традиционные символы Непала .	Sing
Обычно , кроме самого кукри в комплект входят два меньших ножа — " карда " и " хакма " .	Sing
Клинок кукри изготавливается из рессор от списанных автомобилей и грузовиков .	Sing
Клинок традиционного кукри имеет не только заточку с переменным углом , но и зонную закалку .	Sing
С 1881 года Мах занимался вопросами газовой динамики ( одним из основоположников которой он считается ) .	Plur
В духе субъективного идеализма Мах утверждал , что мир есть « комплекс ощущений » , соответственно задача науки — лишь описывать эти « ощущения » .	Plur
Философские идеи Маха - критика понятий абсолютного пространства и абсолютного времени ньютоновской механики и новая концепция инерции послужили важным отправным пунктом при разработке общей теории относительности Эйнштейном .	Sing
Морица Саксонского , у которого с раннего возраста было влечение к военному делу , воспитывал отец .	Sing
Начав свою военную карьеру у отца , Мориц Саксонский служил в России и во Франции , отличившись в войне за австрийское наследство .	Sing
Однако её духовник , аббат Премор , считавший , что человек может исполнить свой долг и не оставляя светской жизни , отговорил Аврору от этого намерения .	Sing
В результате второго удара госпожа Дюпен была парализована , и Дешартр передал девушке все права по управлению имением .	Sing
С последними словами госпожа Дюпен обратилась к внучке : « Ты теряешь своего лучшего друга » .	Sing
Вскоре Авророй овладели приступы меланхолии , которые раздражали мужа , не понимавшего , в чём дело .	Plur
Санд приписывали любовную связь с Дорваль , однако эти слухи ничем не подтверждены .	Sing
Санд была уверена , что теперь она уже точно будет счастлива .	Sing
Санд становится любовницей доктора Паджелло , который лечил заболевшего Мюссе .	Sing
Санд вернулась в Париж с Паджелло , который , написал своему отцу : « Я на последней стадии моего безумия …	Sing
При первой же встрече Санд и Мюссе возобновили отношения .	Sing
Альфред де Мюссе через всю жизнь пронёс воспоминание об этой мучительной для обоих связи .	Sing
Санд последовала за ним в Париж , чтобы присутствовать на заседаниях и заботиться о Мишеле , « не щадившем себя в деле защиты апрельских обвиняемых » .	Sing
В январе 1836 года Санд подала в суд Ла Шатра жалобу на мужа .	Plur
Мишель был защитником Санд на возобновившемся в мае 1836 года бракоразводном процессе .	Sing
Однако главной причиной разрыва Ламеннэ и Санд стало то , что она была верной последовательницей философии Пьера Леру .	Sing
Санд опубликовала в ней свои романы « Орас » , « Консуэло » и « Графиня Рудольштадт » .	Sing
В её новых романах ( « Странствующий подмастерье » , « Мельник из Анжибо » ) добродетель пролетариев противопоставлялась « эгоизму знатных богачей » .	Sing
Санд быстро поняла , что Шопен опасно болен и преданно заботилась о его здоровье .	Sing
Шопен уехал в ноябре 1846 года , поначалу он и Жорж обменивались письмами .	Sing
С помощью Наполеона-Жозефа Санд удалось смягчить участь многих республиканцев .	Sing
Существует ремейк игры , созданный компанией Valve совместно с IceFrog , под названием " Dota 2 " .	Sing
В обычном режиме игрок от начала и до конца управляет выбранным в начале игры героем .	Sing
GameSpy замечает , что идея игры — Боги , « < играющие > в " DotA " в реальной жизни » .	Sing
Суррей ( или Сэррей ; Surrey ) — графство в Англии .	Sing
В северной части Суррея очень развито огородничество ; овощи сбываются на лондонский рынок .	Sing
В декабре 2005 года « АКС Холдинг » был переименован в « Сибур-холдинг » .	Sing
2 декабря 2009 года « Сибур » приобрёл 50 % в « Биаксплене » — крупнейшем российском производителе БОПП-плёнки и крупнейшем потребителе полипропилена .	Sing
Примером органического субстрата служит кокосовое волокно : это перемолотая скорлупа и лыко кокосового ореха — койр , из которой вымыты соли железа и магния .	Sing
Сетью микротрубочек кокосовое волокно распределяет воду и воздух по всему своему объёму .	Sing
Но ни один из античных авторов не локализует массагетов проживающими в Согдиане .	Plur
Возможно поклоняясь Митре или Сурье солнце массагеты почитали за единственного Бога , которому приносили в жертву лошадей .	Sing
О сексуальных нравах массагетов у Геродота сказано :	Plur
Таджикистан — Такоб , Магоф ;	Sing
Партитура этого марша представляла собой пустую страницу нотной бумаги .	Sing
— Спустя тринадцать лет « Похоронный марш » Альфонса Алле был ещё раз опубликован в его « Альбоме первоапрелесков » .	Sing
Отсутствие плавки позволяет вводить в состав флюса различные ферросплавы , металлические порошки , оксиды и др .	Plur
В июне 2005 года « Газпром » и Фархад Ахмедов пошли на мировую .	Sing
Токсический отёк лёгких , возникающий после вдыхания паров фосгена , дифосгена , трифосгена , проявляется лишь после скрытого периода в несколько часов .	Sing
В 1867 году Хасавюрт стал слободкой с гражданским управлением .	Sing
Хасавюрт занимает по численности населения 20-е место на Юге России ;	Sing
До начала 90-х годов Хасавюрт занимал 3-е место в Дагестане ( после Махачкалы и Дербента ) .	Sing
Оно укрепило позиции национального собрания , которое стало называть себя Учредительным — , и фактически передало власть в руки крупной буржуазии .	Sing
Его молекулярная геометрия приблизительно тетраэдрическая .	Sing
Сульфид цинка применялся ещё в годах .	Sing
При − 133,8 ° C образует кристаллы с гранецентрированной кубической решёткой .	Sing
Ангус ( , ( « " единственный " » ) , ) — округ на востоке Шотландии , к северу от залива Ферт-оф-Тей .	Sing
Граничит с округами Абердиншир , Данди-Сити и Перт-энд-Кинросс .	Sing
Побережье Аргайла чрезвычайно изрезанно , вдоль береговой линии тянется цепочка небольших островов .	Plur
В 843 году государства скоттов и пиктов объединились в королевство Шотландию .	Plur
В IX — X веках норвежские викинги подчиняют все острова западного побережья Шотландии Норвегии .	Sing
Из других языков чаще всего представлены французский , немецкий , финский , нидерландский .	Sing
Близ побережья острова расположено много мелких рифов и островков , как правило необитаемых .	Plur
% , методисты — 23,9	Plur
Достаточно пастбищ , чтобы поддержать стада коз .	Sing
Есть также плотные заросли древесной растительности и спорадически встречающийся кактус .	Sing
В 1898 году разработка гуано была закончена , и остров лишился постоянного населения , хотя на него периодически высаживаются гаитянские рыбаки .	Sing
Продюсировал альбом вновь Йенс Богрен , работавший с группой над их прошлым альбомом " Under The Red Cloud " .	Sing
Твёрдый катализатор в токе газа или жидкости тоже гетерогенная система ( гетерогенный катализ ) .	Sing
Отсюда естественным образом вытекает принадлежащее А .	Sing
Однако по своим термодинамическим свойствам такие вещества идентичны и их традиционно считают одной фазой .	Sing
А. И. Русанов считает , однако , что учёт поверхностных явлений в такой системе даёт ненулевые значения вариантности и полной вариантности .	Sing
В нонвариантных системах с отличной от нуля полной вариантностью возможно протекание фазовых реакций без нарушения равновесия системы .	Sing
Гольдшмидт , изучая скарны Южной Норвегии , обратил внимание на то , что наблюдаемые им парагенезисы минералов были тем пестрее , чем больше они содержали компонентов .	Sing
В. Гольдшмидт сформулировал минералогическое правило фаз ( 1911 ) , а Д. С .	Sing
Субъект воспринимает видимые величину и пропорции своего тела существенно меньшего или большего размера , чем они есть в действительности .	Sing
Андре́й Генна́дьевич Лазарчу́к ( , , СССР ) — русский писатель-фантаст , переводчик , поэт .	Sing
Функциональность ArgoUML включает в себя :	Sing
Льняная пряжа состоит из прочных , совершенно круглых лубяных волокон , сильно заостряющихся на оконечностях , достигая длины в 4 см и больше .	Sing
Высокую фунгицидную и бактерицидную активность проявляют производные фенолов , но из-за фитотоксичности они непригодны для защиты растений и используются в основном как антисептики .	Sing
Лен — многозначный термин :	Sing
В настоящее время территория Баденоха входит в состав области Хайленд .	Sing
Позднее Бьюкен был отделен от Мара и образовал самостоятельную административную единицу .	Sing
Бьют ( ; ) — графство на западе Шотландии , на островах Бьют , Арран , Грейт-Камбрей , Литл-Камбрей , Инчмарнок , Холи-Айл в заливе Ферт-оф-Клайд .	Sing
Наиболее известными горными вершинами Высоких Татр являются :	Sing
Самым глубоким является Вельке-Гинцово-Плесо ( 20,08 га , 53 м , 1946 м ) , находящееся в Словакии .	Sing
Наиболее известные водопады находятся на Студеном Потоке .	Plur
Сент-Джонс ( средняя температура июля — + 15,3 ° С , января — − 3,8 ° С , абсолютный максимум — + 30,6	Sing
Как и в сфере экономики , в сфере культурной жизни Ньюфаундленд в настоящее время характеризуется значительной отсталостью по сравнению с большинством других провинций Канады .	Sing
Здесь не сложилось сколько-нибудь значительных театральных или музыкальных коллективов .	Plur
Маркони принял первый в истории трансокеанский радиосигнал , посланный азбукой Морзе из английского Корнуолла ) .	Plur
Все павшие были похоронены 8 марта 1943 года в братской могиле в Тарановке .	Plur
Злой волшебник Мальгрим устроил недолгую встречу Мелисенты и Сэма на звёздном мосту .	Sing
Добрый волшебник Марлаграм пытается помочь влюблённым , но безуспешно .	Sing
Главный технолог Государственного дома радиовещания и звукозаписи Борис Меерзон отозвался о вкладе Бабушкина в создание фильма как о « выдающейся работе » .	Sing
Между тем , Сенявин хотел сообщить , что на церемонию спуска кораблей на воду прибыл сам Потемкин .	Sing
Несмотря на это , императрица производит командующего эскадрой графа Войновича в контр-адмиралы , а Ушакова — в бригадиры .	Sing
Сенявин сообщает ему о дерзком манёвре Ушакова .	Sing
Сенявин прибывает в ставку с докладом для Потемкина , которого , однако , разбил приступ хандры .	Sing
Механическая кукла манты , изготовленная на киностудии , была основана на металлической раме , к которой крепились пять рычажных элементов , управляющих « крыльями » .	Sing
Мечта девушки сбылась в виде белоснежного корабля под алыми парусами и в лице молодого капитана Артура Грея , влюблённого в неё .	Sing
Но та превосходно взяла ми-бемоль третьей октавы и посрамила всех , кто сомневался в её таланте .	Sing
Танец в фильме-балете снимался фрагментами , крупные , средние и общие планы монтировались в движении .	Plur
Саскачеван был впервые исследован европейцами в 1690 году и первые поселения европейцев появились в 1774 году ; до этого она была заселена несколькими коренными племенами .	Sing
Саскачеван расположен в центре Северной Америки .	Sing
% от всех легальных конопляных посевов в Канаде ) .	Plur
Саскачеван стал первой провинцией , учредившей собственную систему здравоохранения .	Sing
В провинции расположены три университета : Университет Саскачевана , Университет Реджайны и Университет коренных народов .	Sing
80 % трафика осуществляется по 5031 километру главной сети автомобильных дорог .	Sing
Канадские телесериалы « Корнер газ » и « Маленькая мечеть в прерии » снимались в малых городах провинции Саскачеван .	Plur
Английский натуралист « Неясыть » провёл большую часть своей жизни живя и учась в национальном парке принца Альберта .	Sing
Провинциальные номерные знаки имеют лозунг « Земля живого неба » .	Plur
Именно сюда с большими деньгами сбежал из Советской России коммерсант Эдгар Цеплис , организовал акционерное общество по производству кирпича и стал получать прибыль .	Plur
Прибытие Ермакова в часть происходит во время ведения боевых действий СССР в Афганистане .	Sing
Порицает его и командующий войсками военного округа в присутствии матери Ермакова — видной журналистки .	Sing
Данные о фильме на IMDB.com " " Артистка из Грибова	Sing
« Бабы » — советский художественный фильм-драма 1940 года .	Sing
При подведении итогов её бригада опережает мужскую .	Sing
Бажова « Каменный цветок » и « Горный мастер » .	Sing
Майор предлагает хоть сейчас устроить Иорданова слесарем на завод , но тот отказывается и майор заявляет , что Иорданова выселят из Москвы .	Sing
Наташа говорит , что и в деревне работа для слесаря найдётся .	Sing
Юра нам очень понравился .	Sing
Худсовет сначала меня утверждать никак не хотел , был против моей кандидатуры .	Sing
Седрик даёт ему место возле костра , а также ещё и подошедшему пилигриму , вернувшемуся из Святой Земли .	Sing
Однако Седрик совершенно не рад своему сыну , которого он считает виновным в пленении короля .	Sing
Тут , в Англии , в результате козней подлого де Буагильбера , все считают Айвенго предателем .	Sing
Возвращаясь с турнира , обоз Седрика ( сам Седрик , его люди , племянница Седрика леди Ровена , раненый на турнире Айвенго ) попадает в засаду .	Sing
Бриан де Буагильбер во второй раз входит к Ровене и говорит , что из замка они уйдут только вместе .	Sing
Вика тихо , но упорно борется против новых порядков .	Sing
Поэтому неожиданная беременность приводит её в ужас .	Sing
Многослойный торт советского и новорусского эпоса , пропитанный водкой , кровью и бензином .	Sing
Жюльен получает приглашение на обед в дом господина Валено , где поражает собравшихся цитированием Библии .	Sing
Жюльен преуспевает в науках , за что получает низкие отметки .	Sing
Жюльен правдоподобно объясняет происхождение адреса , за что получает от аббата назначение репетитором по Новому и Ветхому завету .	Sing
В Париже маркиз де ля Моль делает предложение аббату Пирару стать его секретарём .	Sing
Перед отъездом в Париж Сорель заезжает в Верьер , где видится с аббатом Шеланом и госпожой де Реналь .	Sing
Сорель входит в дом де ля Моль .	Sing
" " Летний дождь ( фильм , 2002 )	Sing
Саша в Москве проездом — чтобы получить немецкую визу и выехать к мужу , который переехал в пригород Мюнхена на постоянное место жительства .	Sing
« Макси́мка » — цветной художественный фильм , снятый по мотивам « Морских рассказов » Константина Станюковича .	Sing
Русский корвет « Богатырь » в водах Атлантического океана встречает американское судно .	Sing
Особенно горячо привязывается к мальчику матрос Лучкин .	Sing
Березняк назвался поляком Винценты Патковским , но у него нашли достаточно вещей , чтобы признать его русским агентом .	Sing
Полковника Христианзена и Курта Хартманна Юлиан Семёнов объединил в одном персонаже — полковнике Берге .	Sing
« Когда опаздывают в ЗАГС … » — советская музыкальная кинокомедия 1991 года .	Sing
Костя не выгоняет Светлану из квартиры .	Sing
Во время операции ракетой AS-12 с британского вертолёта « Уосп » была повреждена аргентинская подводная лодка Santa Fe , которую пришлось впоследствии затопить .	Sing
Главная надежда аргентинцев была возложена на штурмовики « Супер Этандар » с новейшими противокорабельными ракетами « Экзосет » французского производства .	Sing
4 мая такой ракетой был тяжело повреждён новейший эсминец « Шеффилд » ( впоследствии затонул ) , что стало серьёзным потрясением для британской общественности .	Sing
Некоторые подразделения 5-й пехотной бригады высаживались с десантных кораблей в районе Порт-Стэнли .	Plur
В 1861 — 1871 годах Адальберт был главнокомандующим всего прусского флота и предпринял несколько плаваний .	Sing
С учреждением Северо-Германского союза Адальберт назначили главнокомандующим союзного флота .	Sing
По заключении мирного договора Адальберт оставил должность главнокомандующего флотом , но как генерал-инспектор продолжал заботиться о его дальнейшем развитии .	Sing
Адальберт состоял в морганатическом браке с Терезой Эльслер , получившей от Фридриха Вильгельма IV звание баронессы фон Барним .	Sing
Адальберт Бременский был близок с Адамом Бременским , который оставил жизнеописание Адальберта .	Sing
Адальберт I ( умер , ) — майнцский архиепископ в XII веке .	Sing
Адальберт был младшим братом Фридриха I , графа Саарбрюккена .	Sing
В результате Адальберт ничего не достиг , даже потерял прежнее влияние , хотя сохранил свой сан .	Sing
Впоследствии , на основе журналов наблюдений Мессье , каталог был дополнен до 110 объектов .	Sing
В 1980-х годах , с развитием панк-рока и появлением альтернативного рока , начинаются эксперименты с поиском новых звучаний электрогитары .	Plur
Нью-Брансуик расположен на юго-востоке Канады на побережье Атлантического океана .	Sing
На востоке Нью-Брансуик омывается Атлантическим океаном .	Sing
Самой большой рекой Нью-Брансуика является река Сент-Джон , бассейн которой занимает почти половину территории провинции и по которой проходит часть границы с США на северо-западе .	Sing
В лесах встречаются гризли и чёрные медведи , олени , американские лоси , волки , койоты , лисицы и рыси .	Plur
Брауншвейг — вотчина королевского дома , правившего в Великобритании на момент основания провинции .	Sing
В 1867 году Нью-Брансуик одним из первых вошёл в Канадскую Конфедерацию , позже положившую начало современной Канаде .	Sing
Связана с материком ( провинцией Нью-Брансуик ) узким перешейком .	Sing
Многочисленные находки характеризуют хозяйство и быт скотоводов , охотников , ранних земледельцев и рыболовов .	Plur
« Баба » стояла прежде посредине полуострова в дупле вяза , затем была перенесена в барский сад при усадьбе .	Sing
В 1890-х годах здесь был открыт летний театр , была так называемая « Чайная роща » .	Sing
Постоянными гостями в доме Малевича были Маяковский , А .	Plur
Техническим новшеством было применение паровой машины в 150 лошадиных сил , которая приводила в движение через трансмиссию 254 ткацких станка для выработки лёгких шерстяных тканей .	Sing
Имелось 840 дач ( 240 муниципализированных и 600 частновладельческих ) .	Sing
Ногина в 1930 году трудилось уже 1713 рабочих и 160 служащих .	Sing
На восточной окраине города построен оборонительный рубеж .	Sing
После окончания колледжа в 1932 году Рейган переехал в штат Айова , где работал на многих маленьких радиостанциях .	Sing
После путешествия вместе с Кабс по Калифорнии Рейган в 1937 году прошёл кинопробы и подписал семилетний контракт со студией Уорнер Бразерс .	Sing
29 апреля 1937 года после прохождения 14 заочных военных курсов Рейган был включён в ряды в качестве рядового B-класса 322-го кавалерийского полка в Де-Мойне ( Айова ) .	Sing
22 июля 1943 Рейган был повышен в звании до капитана .	Sing
Рейгана номинировали кандидатом в президенты ГКА на досрочных выборах и он эти выборы выиграл .	Sing
В начале 1940-х Рейган сотрудничал с ФБР , сообщая им имена тех работников киноиндустрии , кого он подозревал в симпатии к коммунизму .	Sing
Рейган был убеждён , что коммунисты пытаются завладеть киноиндустрией .	Sing
Когда Рейган стал президентом , а она первой леди , они часто демонстрировали свою любовь друг к другу .	Sing
В письме к американскому народу ( 1994 ) Рейган написал : « Недавно я узнал , что стал одним из миллионов американцев , поражённых болезнью Альцгеймера …	Sing
Рейган был зарегистрированным членом Демократической партии , он восхищался личностью президента Франклина Рузвельта и поддерживал его экономическую программу .	Sing
Рейган выступал против некоторых гражданских прав , хотя позднее он изменил позицию , проголосовав за права и честное жилищное строительство .	Sing
Рейган заявил , что если слушатели не напишут свои письма , чтобы предупредить такое развитие событий , то « мы можем [ однажды ] проснуться в социализме .	Sing
В 1964 году , два года спустя после смены партии , Рейган присоединился к президентской кампании консервативного кандидата Барри Голдуотера .	Sing
Рокфеллер занял второе место , а Рейган — третье .	Sing
Рейган участвовал в конфликтах с различными движениями протеста , конфликты стали самыми напряжёнными за всю эпоху .	Sing
Рейган решил не выдвигать свою кандидатуру на третий срок .	Sing
Сам Рейган выступал за соблюдение законов штата о смертной казни , применение которой он рьяно поддерживал .	Sing
К началу партийной конвенции Форд вырвался вперёд и был близок к победе .	Sing
Рейган бросил вызов действующему президенту Джимми Картеру .	Sing
Рейган подчёркивал свои фундаментальные принципы : снижение налогов для стимулирования экономики , сокращения влияния правительства на жизнь простых граждан , права штатов и сильная национальная оборона .	Sing
В итоге Рейган одержал победу на выборах , победив в 44 штатах , собрав 489 голосов выборщиков .	Sing
Рейган вёл дневники , в которых комментировал ежедневные события и свои взгляды на них .	Sing
Рейган не жалел денег на оборону : при нём бюджетные военные расходы США в 1987 году составили 282 млрд долларов ( в последнем бюджете Дж .	Sing
Картера на них было выделено только 160 млрд долларов ) .	Sing
Рейган стал старейшим по возрасту президентом , занявшим пост ( 69 лет ) , и старейшим президентом в должности ( 77 лет ) .	Sing
В первый срок Рейган уделил особое внимание религиозным чувствам американцев .	Sing
В этот же день Рейган созвал пресс-конференцию в Розовом саду Белого дома .	Sing
В своей экономической политике Рейган опирался на идею « экономики предложения » и взывал к классической либеральной философии и принципу laissez-faire .	Sing
Рейган утверждал , что потенциальный рост экономики после сокращения налогов компенсирует потери доходов .	Sing
Рейган также пересмотрел налоговый кодекс , приняв закон о реформе налогов 1986 года .	Sing
Рейган описал новый долг как « наибольшее разочарование » своего президентства .	Sing
Рейган покончил с контролем цен на нефть внутри страны , что в начале 1970-х привело к энергетическому кризису .	Sing
Рейган выполнил обещание избирательной кампании — 1980 , отменив в 1988 налог на непредвиденную прибыль , который в прошлом увеличил зависимость от иностранной нефти .	Sing
Через четыре дня Рейган послал команду из Белого дома , возглавляемую вице-президентом Джорджем Бушем .	Sing
Усама бен Ладен позднее назвал вывод Рейганом войск из Ливана знаком американской слабости .	Sing
Рейган обострил холодную войну , ускорив отход от политики разрядки , начавшийся с 1979 после входа советских войск в Афганистан .	Sing
Сверхцентрализованная , обладающая ничтожными стимулами или вовсе ими не обладающая , советская система направляет большую часть самых ценных своих ресурсов на изготовление орудий разрушения .	Plur
Рейган развернул дивизион специальных действий в Афганистане .	Sing
Рейган был номинирован как кандидат от республиканской партии в Далласе , Техас на волне положительных чувств электората .	Sing
Оппонентом Рейгана на президентских выборах — 1984 стал бывший вице-президент ( в администрации Джимми Картера ) Уолтер Мондейл .	Sing
Рейган отыгрался на вторых дебатах , ответив на вопросы о своём возрасте такой колкостью : « Я не ставил возраст вопросом этой кампании .	Sing
В ноябре 1984 Рейган был переизбран , победив в 49 из 50 штатов .	Sing
Рейган сделал исторический рекорд , достигнув 525 голосов выборщиков , такого количества ещё не получал ни один кандидат в президенты США .	Sing
Рейган отклонил просьбу Райта и Филипса о смещении .	Sing
На пост главы администрации был назначен Дональд Риган , бывший до этого министром финансов .	Sing
Рейган объявил выговор Райту и Филипсу за « кампанию саботажа » , направленную против Бейкера .	Sing
Рейган подписал акт о реформе и контроле над иммиграцией .	Sing
После военного строительства президента Рейгана Советский Союз не предпринимал собственного масштабного военного строительства .	Sing
Рейган признал перемену советского курса при лидерстве Горбачёва и поменял направление дипломатии , с намерением побудить советского лидера прийти к прочным соглашениям о вооружениях .	Sing
Рейган смог начать переговоры о ядерном разоружении с генеральным секретарём Горбачёвым .	Sing
Рейган полагал , что если он сможет побудить Советы позволить больше демократии и свободы слова , то это приведёт к реформам и к концу коммунизма .	Sing
Рейган настаивал на смене названия договора : не договор об " ограничении " стратегических наступательных вооружений , а договор о " сокращении " стратегических наступательных вооружений .	Sing
Летом 1988 года Рейган посетил Москву для участия в четвёртых по счёту переговорах на высшем уровне .	Sing
В своей автобиографии Рейган заявил о своих тёплых чувствах к Горбачёву .	Sing
13 июля 1985 года в военно-морском госпитале в Бетесде Рейган подвергся операции по удалению полипов из прямой кишки , один из которых оказался злокачественным .	Sing
В тот же день Рейган принял полномочия обратно .	Sing
В 2001 году Рейган был госпитализирован с переломом бедра после неудачного падения у себя дома и прошёл длительный курс лечения , включая сложное оперативное вмешательство .	Sing
В ходе предвыборной кампании в 1980-м Рейган обещал , что если ему дадут возможность , то он впервые назначит женщину в Верховный суд .	Sing
В 1987 Рейган выдвинул кандидатуру консерватора Роберта Борка в Верховный суд , но этому яро воспротивился сенатор-демократ от штата Массачусетс Эдвард Кеннеди , последовала обширная дискуссия .	Sing
Затем Рейган выдвинул кандидатуру Дугласа Гинзбурга в Верховный суд , но тот снял свою кандидатуру после того как стало известно , что он употреблял марихуану .	Sing
Рейган также выдвинул кандидатуру Вога Уолкера в окружной суд центрального района Калифорнии , позднее оказалось , что он первый федеральный судья — открытый гей .	Sing
После оставления поста президента в 1989 семья Рейган приобрела дом в Бель-Эйр , Лос-Анджелес в дополнение к своему ранчо Рейган в Санта-Барбаре .	Sing
Хаттон , первый врач Рейгана в период с 1984 по 1989 , заявил , что президент « не показывал абсолютно никаких признаков слабоумия или болезни Альцгеймера » .	Sing
Память иногда подводила Рейгана , особенно с именами .	Sing
За пять лет до обнародования диагноза , в июле 1989 года , Рейган получил травму головы .	Sing
Президенту США Джорджу Бушу сообщили о смерти Рейгана во время ужина в Париже с президентом Франции Жаком Шираком .	Sing
Буш выразил соболезнования вдове Рейгана Нэнси , которая заявила , что ценит « молитвы всех , кто эти годы молился за его здоровье » .	Sing
Рейган оставил свой отпечаток на американской политике , дипломатии , культуре и экономике .	Sing
Важность роли Рейгана в окончании « холодной войны » порождает продолжительные и упрямые споры .	Sing
По признанию Леха Валенсы , бывшего президента Польши : « Рейган стал одним из мировых лидеров , сыгравших главную роль в падении коммунизма » .	Sing
После оставления Белого дома Рейган приобрёл знаковое влияние в республиканской партии .	Sing
В обзоре 2000 года ведущих историков Рейган занял 11-е место .	Sing
Рейган не добился такой же поддержки у различных меньшинств , особенно у афроамерикнцев , в основном из-за его несогласия с политикой позитивных действий .	Sing
В ходе предвыборных кампаний и своего президентства Рейган часто обращался к семейным ценностям , хотя он и стал первым разведённым американским президентом .	Sing
Рейган часто шутил на своём жизненном пути , в ходе президентства неоднократно показывал свой юмор и был известен как рассказчик историй .	Sing
Рейган также получил звание почётного члена совета колледжа Кибл ( Оксфорд ) .	Sing
Рейган также получил республиканскую сенатскую медаль свободы , высшую награду , вручаемую сенаторам-республиканцам .	Sing
Рейган стал одним из 18 личностей , включённых в список наиболее почитаемых людей XX столетия , по данным опроса американцев 1999 года .	Sing
Рейган был введён в Калифорнийский зал славы , расположенный в калифорнийском музее истории , женщин и искусств .	Sing
Рейган поддерживал польскую нацию в ходе своего президентства , помогая антикоммунистическому движению « Солидарность » вместе с папой Иоанном Павлом II .	Sing
Элина Быстрицкая родилась 4 апреля 1928 года в Киеве , в еврейской семье .	Sing
Элина Быстрицкая вспоминает : « Была огромная зрительская почта .	Sing
Мать — Быстрицкая Эсфирь Исааковна	Sing
На начальном этапе становления сексологии термином « педерастия » обозначалась мужская гомосексуальность вообще , однако затем от использования этого термина в науке отказались .	Sing
Потому-то одержимые такой любовью обращаются к мужскому полу , отдавая предпочтение тому , что сильней от природы и наделено большим умом .	Sing
Одарив мальчика подарками , похититель отводит его в любое место в стране .	Sing
— Царства Божия не наследуют » ( ) .	Sing
Вот в грех какой его ввергает хмель .	Sing
/ Чудовище с большей охотой ляжет в постель с мальчиком / Нежели с любой девкой : на пьяную голову совершает он такой грязный грех » ) .	Sing
Белоголовый орлан из Северной Америки ловит рыбу , выхватывая её лапами прямо из воды .	Sing
Генетически наиболее изученные виды соколиных — сапсан ( " Falco peregrinus " ) и балобан ( " F. cherrug " ) .	Plur
Саша Лаппессен родился 17 июня 1970 года в городе Неттеталь в Германии .	Sing
Саша играл на клавишных и сочинял мелодии , а Томас продюсировал их и помогал с другими инструментами .	Sing
Первым результатом совместной работы стал сингл « Indian Rave » , выпущенный под псевдонимом « Careca » .	Sing
Саша был фронтменом , поэтому группу хотели назвать DJ Sascha , но оказалось , что такое название уже занято .	Sing
Каждый навык не только сам по себе даёт определённые преимущества , но и открывает доступ к нескольким " умениям " ( ) .	Sing
суперумение мага « Колдовское всеведение » , получаемое изучением определённых навыков , даёт герою " все " заклинания и позволяет применять их на высшем уровне навыка .	Sing
Его невесту Изабель укрывают в летнем дворце в сопровождении родного дяди Николаса — прославленного рыцаря Годрика .	Sing
Воинственно настроенная Изабель не желает оставаться без Николаса и пытается любым способом помочь ему в грядущей войне с демонами .	Sing
Изабель также просит Беатрис , аббатису монастыря , расположенного рядом с летним дворцом , договориться с эльфийским государством Иролланом и их королём Алароном .	Sing
К Изабель возвращается Беатрис и сообщает , что армия эльфов под предводительством рейнджера Файдаэна готова оказать помощь и ждёт её на границе с Иролланом .	Sing
Изабель уводят , Аграил клянётся защитить её , насколько это возможно , но не замечает , что Биара услышала это .	Sing
К умирающему Николасу подоспевают Изабель и Годрик .	Sing
Кроме того , это отличный шанс отомстить Сайрусу за его недавний отказ в помощи Империи от демонов .	Sing
Изабель соглашается на обряд воскрешения , но предупреждает Маркела , что будет следить за ним .	Sing
Однако маг Сайрус , владелец последнего необходимого Маркелу предмета , " Кольца Грешников " , использует Кольцо , скрываясь в другую реальность .	Sing
Рыцаря бросают в тюрьму , а Маркел и Изабель отправляются в Зал Героев , чтобы воскресить Николаса .	Sing
Властелин приказывает Вайеру схватить королеву Изабель по пути к Залу Героев .	Sing
Но как раз на подходе туда эльф видит высадившуюся на остров армию демонов под предводительством Биары .	Sing
Добавлено внешнее жилище для фениксов .	Sing
Кроме пятнадцати новых миссий кампании оно включало в себя новую фракцию ( ) , альтернативные улучшения для фракции Орден Порядка , систему караванов и генератор случайных карт .	Sing
Примерно 25 % идентичных близнецов зеркальные .	Plur
Наиболее известный случай — родившиеся в 1811 г. в Сиаме ( ныне Таиланд ) сиамские близнецы — Чанг и Энг .	Sing
Чанг произвел на свет 10 , а Энг — 12 детей .	Sing
Их связывала тканевая перемычка шириной около 10 см от грудины до пупка .	Sing
Из этого Вивьен Саутер сделала вывод , что они не были даже малоизученными полярными близнецами , а скорее всего именно полузиготным триплоидом .	Sing
В классической механике фазовыми пространствами служат гладкие многообразия .	Plur
Дмитрий Глинка родился 29 июля 1808 года ; сын профессора Дерптского университета Григория Андреевича Глинки и Устиньи ( Юстины ) Карловны ( " урождённой Кюхельбекер " ;	Sing
29 января 1850 года назначен поверенным в делах при дворах Гессен-Дармштадтском , Гессен-Кассельском , Нассауском .	Sing
Зена из Амфиполиса — персонаж телевизионных сериалов « Зена — королева воинов » и « Удивительные странствия Геракла » .	Sing
Впервые Зена как персонаж появилась в одной из серий « Удивительные странствия Геракла » в качестве соблазнительной , но вероломной воительницы .	Plur
Последующие два эпизода показали нам её эволюцию от злодейки к другу и союзнику Геракла .	Sing
Цезаря же Зена взяла в заложники и наивно поддалась молодому офицеру , предложившему объединить усилия в деле завоевания мира .	Sing
Зена подружилась с Акеми , которая попросила научить её методу перекрывания кровотока к мозгу человека , что неминуемо приводило к смерти .	Sing
Зена спасла крестьян , и Габриэль была поражена способностями Королевы Воинов .	Sing
Зена также помирилась со своей матерью , Сиреной .	Sing
Каллисто была женщиной-воином , одержимой мыслью об отмщении Зене за то , что та , будучи военачальником , разрушила её деревню Сирру и убила её семью .	Sing
За это время Ева — удочерённая римским патрицием Октавианом — выросла и стала Ливией , Чемпионкой Рима и безжалостной истребительницей последователей Элая .	Sing
После своего возвращения Зена помогла Ливии раскаяться , и та стала Посланницей Элая .	Sing
После крещения Евы Зена была вознаграждена силой убивать богов в течение того времени , пока её дочь будет жить .	Sing
Позже Зена помогла ему восстановить его божественность .	Sing
Зена совершила за свою жизнь множество подвигов , которые лежат за пределами человеческого понимания и позволяют приравнивать её к полубогам .	Sing
Зена могла заставить себя бесстрастно относиться к боли , например , при извлечении стрелы .	Sing
Зена подвела своё тело к пику физической формы .	Sing
В заключительном эпизоде сериала Зена продолжала сражаться одна против 10-тысячной армии , в то время как в её тело было всажено несколько стрел .	Sing
Зена пнула его от души пару раз и отправила покорять воздушное пространство : только в редких случаях она убегала от окруживших её солдат .	Sing
Зена обладала непостижимой скоростью и рефлексами .	Sing
В условиях сражения Зена обычно пользовалась своим мечом , шакрамом , нагрудным кинжалом , который держала под доспехами , и хлыстом .	Plur
Зена была мастером военных искусств .	Sing
Позднее Зена столкнулась с королевой амазонок Сайян , которая победила её при первой встрече .	Plur
Зена комбинировала всё это , вырабатывая свой собственный неповторимый и непобедимый стиль .	Sing
К примеру , в типичной рукопашной схватке Зена могла перейти от прямых боксёрских ударов к китайскому стилю , а затем применить таэквондо .	Sing
Позже Зена победила Архангела Михаила и почти убила его , но Бог Элай отнял у неё силы убивать ангелов .	Sing
Несмотря на это , Зена выступила против Одина , Короля Северных Богов , избив его , чтобы получить Золотые Яблоки .	Plur
Зена даже сражалась с Мефистофелем и Люцифером , когда они были Королями Ада .	Sing
Зена способна убивать богов ( а также и других бессмертных , таких , как ангелы ) .	Sing
Среди последователей Элая Зена была известна как « Защитница Веры » .	Sing
В течение этой миссии Маркус и Зена провели вместе ночь ( секс показан не был ) , но дальнейшее отношение Зены к нему достаточно неоднозначно .	Plur
Зена отвергла его предложение , полагая , что оно было ловушкой , но вскоре использовала помощь Ареса в борьбе против Афины .	Sing
Зена сыграла ключевую роль в уничтожении Греческих богов и в переходе к генотеизму ( сериальная вера Элая напоминает гностицизм ) .	Sing
Среди последователей Элая Зена была известна как « Защитница веры » .	Sing
Правнук Владимира Лукьяновича — Григорий Иванович , умерший в 1746 году , был под конец жизни новгородским губернатором .	Sing
Сверху щита наложена обыкновенная свойственная графам Российской империи корона , на которой поставлены три турнирных шлема .	Sing
Внизу щита приложена золотая надпись : « FORTITUDINE ET CONSTANTIA » , что в переводе с латыни означает " « храбростию и постоянством » " .	Sing
Намет чёрный с золотом .	Sing
При этом почти все станции в той или иной форме содержали прославления Иосифа Сталина , которые потом были тщательно убраны , доходило до переделок целых мозаичных композиций .	Sing
А радиальная « Киевская » ( 1937 года , ныне Филёвской линии ) была вообще закрыта и заменена новой .	Sing
Прямых пересадок нет только на пять линий : , ( включая ) , , и , поскольку с ними Кольцевая линия не пересекается .	Sing
В году на 81 вагоне , эксплуатируемом на Кольцевой линии , были впервые установлены видеокамеры централизованной системы видеонаблюдения .	Plur
15 апреля года , в вестибюле станции « Комсомольская » резко остановился эскалатор , в результате пострадало 10 человек , погибших нет .	Sing
Осьминог тоже попытался пролезть туда , но тут открылась дверь , и вышла мама-осьминожка .	Sing
В мультфильме звучит знаменитая « Песенка осьминожков » ( музыка : Игорь Ефремов , слова : Эдуард Успенский ) :	Sing
Капуста стала широко раскрывать свои листья , чтобы хорошенько выкупаться .	Sing
И тут появился Заяц и нацелился на капустные листья .	Sing
От тебя одни слёзы » , — заплакал Заяц и удалился .	Sing
Орло́в — русская фамилия .	Sing
По своему рождению Половцов не принадлежал к высшей аристократии и , по словам С. Ю .	Sing
Аристарх произвёл наблюдение солнцестояния ; это является единственной надёжной датой в его биографии .	Sing
Древнегреческие учёные предшествующей эпохи неоднократно высказывались на эти темы : так , Анаксагор из Клазомен считал , что Солнце по размерам больше Пелопоннеса .	Plur
Аристарх оказал существенное влияние на развитие календаря .	Sing
Кроме того , Аристарх ввёл в употребление календарный промежуток продолжительностью в 2434 года .	Sing
В ватиканских списках Аристарх оказывается хронологически первым астрономом , для которого приведено два различных значения продолжительности года .	Sing
Аристарх является одним из основоположников тригонометрии .	Sing
Аристарх занимался также оптикой , полагая , что цвет предметов возникает при падении на них света , то есть что краски в темноте не имеют цвета .	Sing
17 июля 1955 , Москва ) — советская балерина и актриса , известная по главной роли в фильме « 31 июня » .	Sing
Когда Рейли рассказывал , что инсценировал своё самоубийство в Одесском порту перед отъездом , за этим может быть что-то реальное .	Plur
Подозрение в шпионаже в пользу Японии не помешало Рейли основаться в Санкт-Петербурге .	Sing
В начале 1918 года был в составе союзной миссии направлен в красный Мурман и Архангельск .	Sing
« Любой ценой эта мерзость , народившаяся в России , должна быть уничтожена …	Sing
Остаётся неизвестным , знал ли Рейли об этих подробностях .	Sing
В ней были палач , его молодой помощник и водитель .	Sing
Шел дождь , знобило , было очень холодно .	Sing
Водитель говорит , что в радиаторе машины какая-то неисправность и ковыряется там .	Sing
Компаньон Рейли Борис Савинков был арестован похожим способом , его заманили в Минск для встречи с членами « московской антисоветской организации » .	Sing
Schmidt ’ i pojad » ( « Дети лейтенанта Шмидта » ) и осенью в Финляндии сингл « Girl In Black / Riga My Love » .	Sing
Спинальная мышечная атрофия у детей впервые была описана Г .	Sing
В настоящее время эта территория входит в состав области Абердиншир .	Sing
Лавочкина по результатам предыдущих полетов в конструкцию и логику работы были внесены некоторые изменения :	Sing
В настоящее время эта территория входит в состав области Хайленд .	Sing
В те же годы в Одессе Блюмкин знакомится с поэтом А .	Sing
Вероятно Эрдман помог Блюмкину устроить свою дальнейшую карьеру в ЧК .	Sing
В 1920 году Блюмкин предстал перед межпартийным судом по делам , связанным с левоэсеровским восстанием , куда входили анархисты , левые эсеры , максималисты , боротьбисты .	Sing
Направлен Троцким на учёбу в Академию Генерального штаба РККА на восточное отделение , где готовили работников посольств и агентуру разведки .	Sing
В июне 1924 года Блюмкин был отозван в Москву , и резидентом остался Серебрянский .	Sing
Из тюрьмы Блюмкин благополучно бежал , прихватив с собой секретные карты и документы английского агента .	Sing
К. Рериха , продвигавшейся в то время по Индии , осенью 1925 года под видом монгольского ламы .	Sing
Блюмкин завербовал венского антиквара Якоба Эрлиха , и с его помощью обустроил резидентуру , законспирированную под букинистический магазин .	Sing
В Палестине Блюмкин познакомился с Леопольдом Треппером , будущим руководителем антифашистской организации и советской разведывательной сети в нацистской Германии , известной , как « Красная капелла » .	Sing
Блюмкин с успехом проходит очередную партийную чистку благодаря отличной характеристике начальника иностранного отдела ОГПУ М .	Sing
Блюмкин был арестован после того , как следившая за ним в Стамбуле Елизавета Зарубина сообщила ОГПУ о его связях с Троцким .	Sing
Блюмкин попытался скрыться , но был арестован после автомобильной погони со стрельбой на улицах Москвы .	Sing
Блюмкин обвинялся по статьям 58-10 и 58-4 УК РСФСР .	Sing
Блюмкин был одним из учредителей полуанархической поэтической « Ассоциации вольнодумцев » , завсегдатаем круга имажинистов .	Sing
Сейчас личность графа легко восстановить по опубликованным материалам Чека : Дзержинский в рапорте по поводу убийства Мирбаха вспомнил , что он уже что-то слышал о Блюмкине …	Sing
ЗАО « Скай Линк » приобрела акции через ЗАО « Новосибирская Сотовая Связь » ( 100 % дочерняя компания ) , остальные 49	Sing
АФК « Система » с июля 2008 года имела намерения стать 100 % владельцем оператора .	Sing
% акций Sky Link ОАО « Ростелеком » .	Sing
В ходе сделки дочерняя компания « Ростелекома » « Мобител » купила 50	Sing
С 28 марта 2014 года владелец 100 % акций ЗАО « Скай Линк » — ООО « Т2 РТК Холдинг » .	Sing
Недостатком ( на конец 2009 года ) считалось практически отсутствующее покрытие в Московском метрополитене .	Sing
На станции один ( восточный ) вестибюль , к которому ведёт лестница с платформы , через мостик над путями .	Sing
Аналогичный мостик имеется в другом торце станции , к нему также ведёт лестница с платформы .	Sing
Наземный вестибюль имеет в плане форму пятиконечной звезды .	Sing
Вестибюль стал одним из первых символов Московского метрополитена .	Sing
Отдела рабочего снабжения Московского метрополитена .	Sing
После разрыва немецкой авиабомбы недалеко от наземного вестибюля станции « Арбатская » множество людей бросились спасаться в метро .	Sing
ВТ ещё не было .	Sing
Нередким гостем семьи Свердловых был живший в те годы в Нижнем Новгороде Максим Горький .	Plur
Свердлова снова арестовали в Москве .	Sing
Расстрел произошёл на углу Невского и Литейного проспектов и в районе Кирочной улицы .	Sing
Была рассеяна главная колонна численностью до 60 тыс. чел. , однако другие колонны демонстрантов достигли Таврического дворца и были рассеяны только после подхода дополнительных войск .	Sing
Демонстрацию сопровождали эсеровские дружинники , не оказавшие серьёзного сопротивления красногвардейцам .	Plur
Работу над книгой прервала Февральская революция , а продолжить её так и не удалось .	Sing
В этих словах была любовная ирония .	Sing
После революции , в 1918 году , по вызову Якова Свердлова вернулся в РСФСР и работал в Наркомате путей сообщения .	Sing
Восточный вестибюль через подходной коридор вёл к подземной галерее , которая проходила под землёй параллельно станции .	Sing
Сейчас на станции один вестибюль ( западный ) , встроенный в здание на внешней стороне Садового кольца .	Sing
Современный вестибюль был встроен в жилой дом в середине 1950-х годов , заменив первоначальный , выполненный в виде отдельного здания .	Sing
В 1985 году ректором СИПИ назначается учёный-химик и педагог Евгений Викторович Ткаченко , будущий министр образования Российской Федерации .	Sing
Г. М. Романцев переходит на должность научного руководителя университета .	Sing
" " Экономический факультет МГУ	Sing
Ломоносова является одним из основных центров России , готовящих квалифицированных экономистов с широким университетским образованием .	Sing
В первый год своего существования факультет насчитывал 28 студентов , 6 преподавателей и всего одну кафедру — кафедру политической экономии .	Sing
Существовавший до года наземный вестибюль был разобран при строительстве эскалаторного тоннеля со станции « Киевская » Кольцевой линии .	Sing
Хуа́н Марти́н Малдасе́на ( ; род .	Sing
Связана пересадкой со станцией « Деловой центр » на Большой кольцевой линии .	Sing
Вестибюль соединён с торцевыми частями посадочной платформы поэтажными эскалаторами типа Е900Т ( по два ) и лестницами шириной 2,95 метра .	Sing
Сооружена открытым способом из монолитного железобетона по индивидуальному проекту .	Sing
С 18 февраля по 6 мая 2017 года северный вестибюль станции был закрыт на ремонт .	Sing
Над северной частью станции располагается путепровод Багратионовского проезда .	Sing
Сооружена по типовому проекту наземного типа .	Sing
В случае , если formula _ 46 , перечисленные выше поверхности являются поверхностями вращения .	Sing
С западной стороны находится однопутный тупик .	Sing
Кабина водителя отделена от пассажирского салона перегородкой .	Sing
Сдвижная дверь кабины водителя имеет окно для обзора салона и оборудована замком для запирания кабины .	Sing
Отопление кабины водителя осуществляется калорифером , а также за счёт стеклообогрева , в летнее время калорифер может использоваться для вентиляции .	Sing
Комплект подрессоривания состоит из шести колец и двух пружин .	Sing
Управление ходовыми и тормозными режимами осуществляется из кабины водителя при помощи контроллера .	Plur
Войско набирало « охотников » в два отряда — конный и пеший ( для службы на казачьих лодках ) .	Sing
Головатый был назначен начальником пешего отряда .	Sing
Головатый был назначен на его место — командующим сухопутными войсками и Каспийской флотилией .	Sing
Головатый был избран казаками атаманом Черноморского казачьего войска .	Sing
" Наш завзятый Головатый " Не вмре , не загине , " От де , люди , наша слава , " Слава Украини !	Sing
Однако в последующих изданиях строка " Наш завзятый Головатый " была заменена на " Наша дума , наша писня " .	Sing
В этой композиции Антон Головатый представлен в числе трёх первых атаманов Черноморского войска , вместе с Сидором Белым и Захарием Чепегой .	Sing
« Отбор » — мультипликационный фильм 1997 года .	Sing
Медвежья спасательная служба ( мультсериал ) : " " Бранденбургский Скипетр	Sing
Отважные альпинисты — Медведь и Тур — отправились покорять горную вершину .	Sing
Гриф пытался погубить альпинистов во время восхождения в горы : пару раз пробовал столкнуть их в пропасть , затем спустил на них лавину .	Sing
« Отель » — мультипликационный фильм 1988 года .	Sing
« Отель „ Е “ » ( " Hotell E " ) — мультипликационный фильм для взрослых 1992 года , эстонского режиссёра Прийта Пярна .	Sing
Награждён одним из главных призов на 6-м Фестивале анимационных фильмов в Штутгарте ( ) ( 1992 ) .	Sing
Расположена на границе районов Филёвский Парк и Фили-Давыдково ( ЗАО ) , название получила по находящемуся рядом парку .	Sing
Была открыта 13 октября года в составе участка « Фили » — « Пионерская » , после ввода в эксплуатацию которого в Московском метрополитене стало 59 станций .	Sing
В году был реконструирован восточный вестибюль и в нём расположили серверную между входом и выходом .	Sing
16 июня 2017 года восточный вестибюль вновь закрыт реконструкцию , а чуть позднее была закрыта и платформа при следовании из центра к станции « Кунцевская » .	Sing
Поэтому её часто называют падающей .	Plur
Была открыта 13 октября года в составе участка « Фили » — « Пионерская » , после ввода в эксплуатацию которого в Московском метрополитене стало 59 станций .	Sing
18 декабря 2017 года западный вестибюль был открыт после реконструкции , а также восстановлена остановка поездов из центра , с посадкой-высадкой только из первых двух вагонов .	Sing
В тот же день на реконструкцию был закрыт восточный вестибюль .	Sing
На утро его со двора замечает знакомый щенок , грызущий кость .	Sing
И лишь насмешливые воробьи понимают , в чём дело .	Plur
« Ох и Ах идут в поход » — рисованный мультипликационный фильм , который создал в 1977 году режиссёр Юрий Прытков .	Sing
Продолжение мультфильма « Ох и Ах » 1975 года .	Sing
Более никем не использовалось .	Sing
Магазин закрывается ! » — произносит продавец .	Sing
После просмотра этого мультфильма Фёдор Хитрук на съезде правления Союза кинематографистов в Москве назвал его « бомбой » .	Sing
Как Храбрый Заяц оказался мудрым , подставив Лису и Волка под ружье охотника .	Sing
« Очень синяя борода » — советский мультипликационный фильм для взрослых , комический мюзикл по мотивам сказки Шарля Перро « Синяя борода » .	Sing
Детектив едет на расследование этого дела , по дороге звоня из своего автомобиля по радиотелефону жене .	Sing
Детектив ходит по городу , где все прохожие с упоением читают книги о Синей Бороде .	Sing
br > В 1997 году мультфильм был выпущен на VHS ассоциацией « Видео Союз » и компанией « Динара » . <	Sing
В 1911 году семья маленького Кристиана переехала в Париж .	Sing
Вместо занятий по международному праву и географии , будущий кутюрье проводил время в музеях , учился музыкальной композиции и истории живописи .	Sing
Диор стал одним из тех , кто помог вновь вернуть послевоенному Парижу звание столицы мировой моды .	Sing
Кристиан Диор также работал как художник по костюмам для театра и кино .	Sing
В апреле 1957 года Кристиан Диор появился на титульном листе журнала Time Magazine .	Sing
Диор скончался в возрасте 52 лет от сердечного приступа , случившегося в Монтекатини-Терме ( Тоскана , Италия ) 24 октября 1957 года .	Sing
Огромной , почти малярной кистью , по двухметровому рулону бумаги — мазнёт раз , мазнёт два — готово …	Sing
Уолт Дисней родился 5 декабря 1901 года в Чикаго .	Sing
В первых лентах Дисней сам озвучивал мышонка , и вскоре этот фильм открыл перед режиссёром дорогу к успеху .	Sing
« Белоснежка » принесла Диснею огромный успех : популярность , 8 млн долларов дохода и восторженные отклики в профессиональной прессе .	Sing
Впоследствии таким местом стал Диснейленд .	Sing
Арт Бэббит утверждал , что Дисней посещал собрания Германо-американского союза .	Sing
Изначально « Кунцевская » являлась типичной островной наземной станцией Филёвской линии , расположенной между станциями « Пионерская » и « Молодёжная » .	Sing
Западный вестибюль расположен на Ярцевской улице , а восточный — на Ельнинской .	Sing
Координация предприятий , входящих в состав Группы , направлена на обеспечение высокой эффективности деятельности дочерних обществ , прозрачность принятия решений и контроль рисков .	Sing
« Татнефть » добывает самую « дорогую » , наиболее затратную в России нефть себестоимостью $ 50 за баррель ( на 2008 год ) .	Sing
Консолидированная выручка по итогам 2016 года выросла до 580,1 млрд руб. , превысив уровень 2015 года на 5,0 % .	Sing
Каждый вестибюль связан с платформой лестницей и двумя эскалаторами .	Sing
Для отличия от канзасского Канзас-Сити — миссурийский Канзас-Сити использует аббревиатуру KCMO .	Plur
Вскоре основанное здесь поселение стало бурно развивался , сделавшись одним из ключевых транспортных узлов в развернувшемся освоении Дикого Запада .	Sing
Канзас-Сити — крупный торгово-финансовый центр .	Plur
Канзас-сити является одним из важнейших железнодорожных узлов США — по проходящему через город тоннажу он занимает первое место в стране .	Plur
Таксон наивысшего ранга — строматолиты ( без статуса ) делится на пять типов : столбчатые ( включая столбчато-пластовые ) , пластовые , желваковые , столбчато-желваковые и микростроматиты .	Sing
В типе малых столбчато-пластовых построек выделяются два подтипа — с явной синхронностью роста и без таковой .	Sing
Известны с протерозоя , особенно обильны от докембрия до ордовика .	Plur
Г. Пиотровский считал таких выдающихся советских филологов , как академики И .	Sing
Пиотровский являлся председателем , а затем почётным президентом культурно-просветительского общества « Полония » в Санкт-Петербурге .	Sing
By R. Koehler , G. Altmann , R. Piotrowski .	Sing
Выступал за построение новой филологической парадигмы на доказательной основе ( " Пиотровский Р .	Sing
Г. Пиотровский создал на базе РГПУ межвузовский Центр теоретических и прикладных компьютерных исследований в филологии .	Sing
Пиотровский , успешно проводились совместные междисциплинарные исследования со СПИИРАН , Институтом мозга человека РАН и СПбГУ в области лингвистической синергетики и патологии речемыслительной деятельности человека .	Sing
Для отличия от миссурийского Канзас-Сити — канзасский Канзас-Сити использует аббревиатуру KCK .	Plur
« Старый Канзас-Сити » сформировался в 1868 году .	Plur
Холдинг образован в 1995 году в соответствии с Указом Президента РФ Бориса Ельцина № 1989 от 10 октября 1994 года .	Sing
К ним можно отнести услуги телеграфа , проводного радиовещания , телефонной связи с использованием таксофонов .	Sing
А заигравшийся Пантелеев , как и мечтал , остался стоять вместо пугала …	Sing
Робби Кригер ( , полное имя Роберт Алан Кригер , ; 8 января 1946 , Лос-Анджелес ) — американский гитарист и автор песен .	Sing
В возрасте десяти лет Кригер начал играть на трубе , однако ему быстро наскучил этот инструмент , и он « стал играть блюзы на фортепиано » .	Sing
После окончания средней школы Кригер поступает в Калифорнийский университет , на факультет психологии .	Sing
В 2000 году Кригер выпустил инструментальный альбом Cinematix , записанный с участием Билли Кобэма и Эдгара Винтера .	Sing
Сейчас " САО " занимает площадь 109,9 км ² , с населением около 1 600 000 человек .	Sing
В первых газовая фаза состоит из паров выталкивающего газа и паров веществ — концентрата .	Sing
Формальное начало проведению политики гласности было положено на 19-й Конференции КПСС в 1988 году .	Sing
Однако вскоре гласность выходит за первоначально заданные рамки ; теперь её сутью становится снятие существовавших многочисленных информационных табу .	Sing
Limp Bizkit ( " Лимп Бизкит " , ) — американская ню-метал / рэп-рок-группа , образованная в 1994 году в городе Джэксонвилл , штат Флорида .	Sing
В 2001 году Уэс Борланд покидает группу и на его место приходит гитарист Майк Смит .	Sing
В 2005 году выходит мини-альбом " The Unquestionable Truth ( Part 1 ) " , после чего группа временно прекращает творческую деятельность .	Sing
В 2009 происходит воссоединение Limp Bizkit .	Sing
Словосочетание понравилось Дёрсту , однако он решил поменять написание слова « biscuit » на « bizkit » ( произношение при этом не изменяется ) .	Sing
Позже Джэксонвилл посетила группа Korn , игравшая в то время на разогреве у Sick of It All .	Sing
Дёрст познакомился с участниками Korn Брайаном Уэлчем и Реджинальдом Арвизу .	Sing
Позже Фред Дёрст в интервью говорил : « Джордж Майкл ненавидел этот кавер и возненавидел нас » .	Sing
Риверс сильно порезал руку и пришлось накладывать швы .	Sing
В частности " Rolling Stone " негативно воспринял всё произошедшее .	Sing
Дёрст был сторонником свободного распространения файлов .	Sing
Дёрст говорил : « Пришлось „ прочёсывать “ весь мир , чтобы найти Борланду замену » .	Sing
В конце 2001 Фред Дёрст провёл прослушивание гитаристов названное « Put Your Guitar Where Your Mouth Is » .	Sing
Дёрст говорил , что альбом станет разносторонним и будет охватывать множество музыкальных стилей .	Sing
Дёрст бросил микрофон и демонстративно ушёл со сцены .	Sing
После неудач с несколькими сольными проектами Уэс Борланд возвращается в состав Limp Bizkit , отказавшись от роли гитариста в концертном туре индастриал-группы Nine Inch Nails .	Sing
По словам Фреда Дёрста , Борланд согласился вернуться в группу при условии , что Geffen	Sing
Уэс Борланд заявил , что , по его мнению , « возвращение группы на сцену является маловероятным » .	Sing
Уэс Борланд сказал , что название не несёт никакой смысловой нагрузки и было выбрано , поскольку , по мнению участников группы , наиболее соответствовало музыкальной составляющей альбома .	Sing
Так , например , один из концертов в Камбодже был основан на сюжете фильма " Апокалипсис сегодня " .	Sing
Юбер Джеймс Марсель Таффен де Живанши ( ;	Sing
В 1955 году Эдит Хэд , которая была официальным художником по костюмам этого фильма , получила за « Сабрину » премию « Оскар » .	Sing
Хепбёрн стала близким другом Живанши и впредь одевалась только у него как в жизни , так и в кино , также участвовала в показах его коллекций .	Sing
Так образуется большой октаэдрический анион ( SbF ) , являющийся очень слабым нуклеофилом и очень слабым основанием .	Sing
Усиленные старания о канонизации своего брата предпринимал Сигизмунд .	Plur
Кузнечик сбежал с занятий , отправился гулять и пришёл к пчёлам , которые строили соты .	Sing
где Φ ' означает производную от Φ по " x " .	Sing
Общими для энергоблоков являются машинный зал , помещения газоочистки и системы подготовки воды .	Plur
В марте 2018 года компания представила стратегию развития до 2022 года и дивидендную политику за период 2018 — 2020 гг .	Sing
Всего было установлено 140 000 видеокамер , из них 51 000 камер установил « Ростелеком » .	Sing
В сентябре 2016 года « Ростелеком » завершил строительство подводной волоконно-оптической линии связи « Камчатка-Сахалин-Магадан » общей протяженностью 1 766 км .	Sing
Жители Дармштадта начали активно поддерживать нацистов , а город стал одним из основных оплотов гитлеровского режима .	Sing
У самца щёки тёмно-рыжие , зоб рыжий , подбородок и горло чёрные .	Sing
Гнёзда устраивают на земле .	Sing
Действие многих токсинов строго специфично , поэтому перепела могут питаться без вреда для себя семенами некоторых растений , ядовитых для человека и домашних животных .	Sing
Обыкновенные перепела способны без вреда для себя питаться плодами болиголова , а мясо таких птиц может вызвать у человека симптоматику отравления кониином .	Plur
Возникновение судорог зависит от наступающей асфиксии , и в тяжёлых случаях летальный исход наступает от удушья , паралича дыхания .	Sing
В зависимости от вида ( однодомные или двудомные ) , мужские и женские шишки могут находиться на одном либо на разных растениях .	Sing
Основу пищевого рациона составлял хлеб из ржаной муки , который выпекали в виде высоких круглых караваев .	Sing
С 2011 года Тартуский университет организовывает ежегодную летнюю школу водского языка в деревне Краколье .	Sing
25 апреля 1974 года в Португалии совершилась Революция гвоздик .	Sing
Замбии , перегруппироваться и вновь прорваться в Анголу .	Plur
Лидерство в УНИТА перешло к Паулу Лукамбе Гату , стороннику компромисса с правящим режимом МПЛА .	Sing
На этот раз мирные договорённости были соблюдены , поскольку в УНИТА взяла верх группа , ориентированная на компромисс и легализацию .	Plur
Председатель парламентской фракции УНИТА — партийный функционер и дипломат Адалберту Кошта ( сменил журналиста Раула Данду в 2016 году ) .	Sing
Рафаэл Савимби заявил об очевидных фальсификациях .	Sing
Самое известное в России место добычи родонита находится у деревни Малое Седельниково , к югу от Екатеринбурга ( Урал ) .	Sing
По сути термин " иерофания " является расширением христианского понятия " теофания " ( богоявление ) на всю сферу священного независимо от конкретной конфессии .	Sing
Во многих культурах плодовитость животных и растений связывалась со священной сущностью Луны .	Sing
" " имеет мутированный Фазоном подвид — Tallon Metroid .	Sing
Согласно официальной временной линии Nintendo , игры идут в таком порядке :	Sing
Обшивка корабля может заблокировать лишь около 5 % всего излучения — частицы солнечного ветра , а от лучей высокой энергии ( оставшиеся 95	Sing
В народной медицине под термином « экстракты » понимают упаренные водные или водно-спиртовые вытяжки из высушенного сырья .	Plur
Голубовато-серая мраморная облицовка подземного зала станции напоминает о суровых водах Балтики .	Sing
В 1892 году была построена ж / д линия , соединяющая Джанкой и Феодосию .	Sing
К моменту начала Первой мировой войны Джанкой входил в число городов степной части Крыма с наиболее развитой сельскохозяйственной промышленностью .	Sing
Траппистское пиво — разновидность пива , сваренного траппистскими монахами , или под их контролем .	Sing
Траппистское пиво « La Trappe » варится монахами аббатства Конингсхувен ( Koningshoeven ) в Нидерландах .	Sing
Архитектурная доминанта комплекса — Константиновский дворец — по проекту Микетти была заложена 22 июня 1720 года .	Sing
Затем , после пожара 1803 года Воронихин и Л. Руска внесли значительные конструктивные и декоративные изменения : был надстроен бельведер , в бельэтаже сооружена парадная анфилада .	Sing
Три моста были сделаны разводными .	Sing
25 июля 2015 года в Константиновском дворце прошла жеребьёвка отборочного турнира чемпионата мира по футболу 2018 года .	Sing
В 2007 году Алишер Усманов передал в дар государству приобретённую им коллекцию произведений искусства , собранную Мстиславом Ростроповичем и Галиной Вишневской .	Sing
Основная масть мула определяется мастью кобыл .	Sing
В диодах , изготовленных из этого материала была достигнута наиболее высокая частота колебаний — 3 ТГц .	Sing
Входит в Символическую сборную столетия ИИХФ .	Sing
Поначалу Третьяк играл на позиции нападающего , но его смущало отсутствие хоккейной формы , которой на всех не хватало .	Sing
Третьяк начал заниматься вместе с профессиональными игроками .	Sing
В 1980 году на Олимпиаде в Лэйк-Плэсиде сборная вместе с Третьяком неожиданно оступилась — за тур до конца сборная потерпела поражение от студенческой сборной США .	Sing
22 декабря 1984 года Третьяк последний раз вышел на лед .	Sing
Третьяк ушёл из хоккея всего лишь в 32 года , поскольку хотел больше времени уделять семье .	Sing
В начале 2016 года на ежегодной встрече в Давосе основатель ВЭФ Клаус Шваб объявил о наступлении « Четвёртой промышленной революции » в русле трансгуманизма .	Sing
С 2010 по 2018 годы работал на должности генерального менеджера клуба « Тампа-Бэй Лайтнинг » .	Sing
« Детройт » во второй раз подряд выиграл свой дивизион .	Sing
Ранее из игроков « Детройта » такое удавалось только Горди Хоу и Алексу Дельвеккио .	Sing
Его результативность пошла на спад , зато он регулярно выходил в меньшинстве , хорошо выполняя защитные функции .	Sing
С мая 2010 года является генеральным менеджером клуба « Тампа Бэй Лайтнинг » .	Sing
Мэлоун считается одним из лучших тяжёлых форвардов в истории НБА .	Sing
Мэлоун участвовал в Олимпийских играх 1992 и 1996 годов , где завоевал золотые медали .	Sing
Мэлоун выделялся своей физической силой и уже на первой тренировке сломал баскетбольный щит , а позже и тренажёр в спортивном зале .	Sing
« Бульдогс » завершили сезон с результатом 26-7 , завоевали титул чемпионов Southland Conference и впервые в истории университета попали в турнир NCAA .	Sing
В турнире « Бульдогс » вылетели на стадии 1 / 16 финала ( ) .	Sing
За свои успехи Мэлоун впервые в своей карьере был включен в первую сборную всех звёзд .	Sing
Хотя Мэлоун снова был выбран для участия в матче всех звёзд , из-за травмы лодыжки он был вынужден пропустить его .	Sing
Мэлоун был самым результативным игроком клуба в последних 24 из 26 игр сезона , несколько раз набирая более 45 очков .	Sing
Мэлоун в среднем за игру набирал по 25,2 очка и делал 10,2 подбора .	Sing
Также как и в предыдущих сезонах , Мэлоун стал вторым по результативности в лиге , набирая в среднем за игру 28 очков .	Sing
14 декабря 1991 года в игре против « Детройт Пистонс » Карл ударил локтем Айзея Томаса .	Sing
В 1990-х года Мэлоун продолжил показывать хорошую игру , набирая более 25 очков в среднем за игру и делая около 10 подборов .	Sing
4 февраля 1993 года в игре против « Лейкерс » Мэлоун набрал 16 000 очко в своей карьере .	Sing
Мэлоун вышел на паркет во всех 82 играх сезона и помог клубу опять дойти до финала Западной конференции .	Sing
Мэлоун вместе с клубом дошли до финала конференции , где встретились с « Сиэтл Суперсоникс » .	Sing
За свои достижения Мэлоун получил титул самого ценного игрока .	Sing
Во втором матче Мэлоун смог попасть с игры всего 6 из 20 раз и набрал 20 очков .	Sing
Мэлоун в среднем за игру набирал 27 очка и лишь немного уступил Майклу Джордану в голосовании за титул самого ценного игрока .	Sing
На этот раз первую игру выиграли « Джаз » со счётом 88 : 85 , а Мэлоун набрал 21 очко .	Sing
Такая невысокая результативность объяснялась тем , что игроки « Буллз » , Деннис Родман и Скотти Пиппен , плотно опекали форварда « Джаз » .	Sing
В матче Мэлоун набрал 31 очко и сделал 11 подборов .	Sing
Джордан выбил мяч из рук Мэлоуна и за 5,2 секунды до конца вывел « Буллз » вперёд .	Sing
Бросок Джордана в этой игре считается одним из « величайших » в его карьере .	Sing
Мэлоун второй раз в карьере стал самым ценным игроком регулярного чемпионата , а « Джаз » завершили сезон с результатом 37-13 .	Sing
Мэлоун стал свободным агентом .	Sing
Одержав ещё четыре победы , 5 июля 1992 года американцы обыграли в финале турнира сборную Венесуэлы со счётом 127-80 и завоевали золотые медали .	Sing
Мэлоун стал вторым в команде по результативности и подбором , набирая в среднем за игру 14,8 очка и делая 5,8 подбора .	Sing
Мэлоун опять стал одним из лучших игроков команды — третьим по результативности и поделил первое место с Мэджиком Джонсоном по подборам .	Sing
По окончании баскетбольной карьеры Мэлоун занялся бизнесом .	Sing
Мэлоун вместе со своей семьёй проживает в Рустоне ( штат Луизиана ) .	Sing
Мэлоун снялся в нескольких фильмах и сериалах .	Sing
Мэлоун за карьеру в среднем за игру делал 10,1 подбора и 1,41 перехвата .	Sing
Мэлоун в семи сезонах становился лидером лиги по количеству выполненных штрафных бросков , а также ему принадлежит рекорд НБА по количеству забитых штрафных бросков за карьеру .	Sing
Мэлоун также отличался крепким здоровьем — за первые 13 сезонов в НБА он пропустил всего 5 игр .	Sing
В пять лет Гретцки выступал за детскую команду Брентфорда .	Sing
30 декабря 1981 года в матче против « Филадельфии » Гретцки забил свой 50-й гол в сезоне : на это ему потребовалось всего 39 игр .	Plur
Гретцки повысили зарплату до $ 2 млн .	Plur
Перейдя в новый клуб , Уэйн продолжал бить как собственные рекорды , так и рекорды своего нового клуба и НХЛ .	Sing
Гретцки находился на льду к этому моменту 3 минуты беспрерывно , и был предельно вымотан , но тем не менее попросил тренера оставить его на площадке .	Plur
Перейдя в « Лос-Анджелес Кингз » , Гретцки помог команде улучшить её показатели .	Sing
После успеха 1993 года « Кингз » , неожиданно для всех , превратились в аутсайдера лиги и не могли пробиться в плей-офф до 1998 года .	Sing
Гретцки попросил обмена в более сильную команду и был отправлен в « Сент-Луис Блюз » 27 февраля 1996 года .	Plur
1 декабря 1996 года в игре против « Монреаля » Гретцки достиг отметки в 3000 очков за карьеру ( суммарная статистика в регулярном чемпионате и плей-офф ) .	Plur
Свой последний , двадцатый в НХЛ сезон 1998 / 99 Гретцки завершил , забив лишь 9 голов в 70 матчах .	Sing
В 2000 — 2009 гг. был совладельцем клуба НХЛ « Финикс Койотис » , в 2005 — 2009 гг. был его главным тренером .	Sing
Гретцки провёл в хоккее 21 год и за это время побил практически все рекорды НХЛ .	Plur
Помимо рекордов , Гретцки стал обладателем большинства индивидуальных трофеев Лиги , которые ежегодно вручаются лучшим хоккеистам сезона .	Plur
Строго применимо к описанию скалярных массивных полей ( впрочем , пока с определённостью не известных в фундаментальной физике ) .	Sing
Шрёдингер сделал упрощение уравнения Клейна — Гордона и нашёл « своё » уравнение .	Sing
Фок также ввёл калибровочную теорию для волнового уравнения .	Sing
По причине необычайной важности Винаю иносказательно называют « Основой Дхармы » .	Plur
13-летнего Недведа взял к себе клуб « Руда Гвезда » Хеб ( Rudá Hvězda Cheb ) , однако не смог надолго удержать талантливого игрока .	Sing
Первыми носительницами « чистого гламура » стали куртизанки .	Plur
Вирджиния Пострел : « " Гламур не возникает на пустом месте , люди не просыпаются утром гламурными " » .	Sing
Так как криптоаналитик не может дешифровать переписку сервера и клиента , этот тип атаки отличается от стандартной атаки , типа человек посередине .	Sing
Новый альбом артистки " Tu Veneno " ( « Твой Яд » ) , вышел в Аргентине в августе 2000 года .	Plur
Эрос является сравнительно крупным астероидом , который по размеру занимает второе место среди околоземных астероидов , уступая лишь астероиду ( 1036 ) Ганимед .	Sing
Эрос имеет сильно вытянутую форму , близкую к форме арахиса .	Sing
Примечание : Хенрик Ларссон ( Швеция ) не реализовал пенальти ( 53 ' , выше ворот ) .	Sing
Туманность можно различить даже при наличии городского освещения , но лучше , конечно , выбрать безлунную ночь подальше от города .	Sing
Также рэпер был известен под псевдонимами Dirt McGirt , O.D.B. , Osirus , Big Baby Jesus , Dirt Dog .	Sing
Туманность первым наблюдал Джон Бевис в 1731 году .	Sing
Туманность выступает в качестве источника излучения для изучения небесных тел , которые заслоняют её .	Sing
Туманность является остатками сверхновой , взрыв которой наблюдался , согласно записям арабских и китайских астрономов , 4 июля 1054 года .	Sing
Туманность также называется Messier 1 или M 1 , как первый объект Мессье , каталогизированный в 1758 году .	Sing
В центре туманности находится пульсар PSR B0531 + 21 , являющийся нейтронной звездой , оставшейся после взрыва сверхновой , его диаметр около 25 км .	Sing
RZA , GZA и Ol ' Dirty Bastard составляли ядро Клана с самого начала .	Sing
Ваза с фруктами , 1909 .	Sing
На подобном эффекте построено ставшее распространённым после Второй мирововой войны искусство инсталляции , объединившее в одно целое и скульптуру , и живопись , и архитектуру .	Sing
Был директором кабинета префекта департамента Приморская Шаранта , супрефектом в Вандоме ( департамент Луар и Шер ) .	Sing
Активно проходит переподготовка специалистов из устаревших отраслей для отраслей развивающихся .	Sing
Больше нигде в мире щёлкающие в качестве единиц основного фонемного инвентаря не встречаются , хотя широко представлены в качестве периферийных элементов .	Sing
— начале XX века Ивановское входило в состав Пехорской волости Московского уезда .	Sing
Национальным памятником долина Смерти была объявлена в 1933 году , после чего она попала под охрану государством .	Sing
Такой караван полностью оборачивался за 30 дней , в среднем двигаясь со скоростью 3 км в час .	Sing
Родник использовался для обслуживания курорта , и поскольку его вода питала близлежащие заболоченные места , те начали постепенно сжиматься по мере высыхания .	Sing
Сюаньцзан был для Фацзана полухинаянистом , ограничивавшийся познанием дхарм , а не Абсолюта , проявляющегося в феноменах .	Sing
Награду вручают на ежегодной церемонии в Стокгольме 10 декабря — в годовщину смерти Нобеля .	Sing
Калия хлорид после приёма внутрь легко и практически в любом количестве пассивно абсорбируется .	Sing
С учётом инфляции The New York Times оценивает его богатство около 305 млрд долл. в эквиваленте 2006 года .	Sing
Однако склонность к риску соседствовала с предусмотрительностью , поэтому часть капиталов была вложена в различные предприятия .	Sing
На тот момент у Рокфеллера было скоплено 800 долл . , недостающую сумму он занимает у отца под 10	Sing
В 1864 году Рокфеллер женился на учительнице Лоре Селестине Спелман , с которой познакомился , ещё будучи студентом .	Sing
Рокфеллер отмечал : " « Без её советов я бы так и остался бедняком » " .	Sing
Рокфеллер договаривался с железнодорожными компаниями о регулировании транспортных цен , таким образом Standard	Sing
После этого Рокфеллер раздробил бизнес на 34 мелких компании и во всех из них сохранил контрольный пакет и при этом нарастил капиталы .	Sing
Рокфеллер хотел дожить до ста лет , но не дожил трёх лет — 23 мая 1937 года он умер от сердечного приступа в возрасте 97 лет .	Sing
В 1905 году эта доля составила 100 млн долл .	Sing
Начиная с 1897 года Рокфеллер постепенно передаёт функции управления Standard Oil партнёрам , а сам всё более занимается благотворительностью .	Sing
Самым известным из них был Нельсон Рокфеллер , вице-президент США в 1974 — 1977 годах .	Sing
С 1997 года руководит иерусалимским КСП « Шляпа » .	Sing
Волокна использовалась , в том числе в госпиталях в качестве ваты .	Sing
Трактор был снабжен пулеметом Дегтярева времен Второй мировой войны .	Sing
В качестве объекта приобретения были определены только Новый Орлеан и его окрестности .	Sing
Дюпон , проживавший долгое время в США , был близким другом Томаса Джефферсона и имел полезные связи с французским политическим истеблишментом .	Sing
По тайным дипломатическим каналам Дюпон вступил в переговоры с Наполеоном от имени президента США .	Sing
Дюпон предложил Джефферсону идею о том , что Луизиана могла бы быть приобретена под угрозой заключения США военного союза с Англией .	Sing
Джефферсона , отношения с французами в любом случае должны были оставаться дружественными .	Sing
В Вашингтон подписанный договор прибыл 14 июля 1803 года .	Sing
Взаимная вражда между двумя политическими деятелями привела к тому , что Берр убил Александра Гамильтона на дуэли в 1804 году .	Sing
Сергей Витте писал о личных качествах и карьерном пути И .	Sing
Президентом Джефферсоном Монро был послан во Францию , чтобы помочь Роберту Ливингстону вести переговоры о покупке Луизианы у Франции .	Plur
Паника 1819 года вызвала болезненную экономическую депрессию .	Sing
Гробница Джеймса Монро — Национальный исторический памятник США .	Sing
Авторство Павла некоторыми учёными оспаривается ; среди возможных авторов называют Поликарпа .	Sing
Серебряный призёр Олимпийских Игр 1980 .	Sing
В третьем раунде финала Санеев превышает этот результат на сантиметр .	Sing
И только в последней шестой попытке , не доступив до планки более 20 сантиметров , победную точку ставит Виктор Санеев — 17 м 39 см .	Sing
Тяготением производного тона в основной объясняется более сильное тяготение доминанты в тонику и амбивалентность субдоминанты .	Sing
Доминантовое трезвучие относится к тональностям первой степени родства к тонике .	Sing
Клюв ( рострум ) у проехидны занимает 2 / 3 длины головы и сильно изогнут вниз ; на его конце располагаются ноздри и маленький рот .	Sing
Тело проехидны покрыто грубой шерстью тёмно-бурого или чёрного цвета ; на спине и боках растут короткие колючки , почти скрытые мехом .	Plur
В большинстве случаев смарт-карты содержат микропроцессор и операционную систему , управляющую устройством и контролирующую доступ к объектам в его памяти .	Plur
По всему миру были внедрены бесконтактные системы сбора оплаты за проезд в общественном транспорте .	Plur
Бесконтактные смарт-карты внедряются в биометрические паспорта , чтобы увеличить уровень безопасности в международных поездках .	Plur
Контактные смарт-карты имеют зону соприкосновения , содержащую несколько небольших контактных лепестков .	Plur
Бесконтактные смарт-карты — карты , в которых карта общается со считывателем с помощью технологии RFID .	Plur
Вопросы безопасности смарт-карт регулируются большим количеством интернациональных и фирменных стандартов и правил .	Sing
После довольно большого перерыва , вызванного рождением ребёнка , Долорес и её группа была в оптимальной форме .	Sing
Ноэл Хоган подтвердил , что следующий альбом , который выйдет в 2019 году станет для группы последним : « Мы доделаем этот альбом и поставим точку .	Sing
Официальная дискография The Cranberries включает 7 студийных альбомов , 2 концертных альбома и 7 сборников .	Sing
Совершил восхождение не менее чем на пятьдесят вершин , проводил научные исследования , изучал и наносил на карты горные хребты и ледники Памира и Тянь-Шаня .	Sing
Сурикова , был членом Союза художников СССР , создал ряд картин и скульптур , среди которых наиболее известна скульптурная группа « Альпинист и альпинистка » .	Sing
Букреев начал в детском возрасте с походов и восхождений на Урале .	Sing
Во время службы в армии Букреев заболел менингитом , из-за чего был исключён из состава сборной САВО , а врачи запретили ему заниматься спортом вообще .	Sing
Удостоверение альпиниста , несмотря на нарушение действующих тогда норм , Букрееву « выправил » муж Т .	Plur
В первых числах марта 1990 года Букреев впервые посетил США .	Sing
Букреев , вырвавшийся вперёд , решил не останавливаться , американцы пошли за ним .	Sing
Помимо Букреева и Балыбердина в ходе экспедиции на вершине мира также побывали Дэн Мазур и грузинский альпинист Роман Гиуташвили .	Sing
После спуска в лагерь IV Эндрю Лока , стало ясно , что Мецгер , спускавшийся вслед за Букреевым , погиб , вероятнее всего в результате срыва .	Sing
Как позже написал Букреев , « трезво оценив ситуацию , я отказался от продолжения скоростного подъёма .	Sing
Возможное время скоростного восхождения Анатолий оценил в 17-18 часов .	Sing
По возвращении в Катманду буквально на следующий день Букреев встретил своих друзей из Казахстана , от которых узнал , что экспедиция , задуманная Е .	Sing
По воспоминаниям Букреева « вся команда работала как единое целое » .	Plur
К шести вечера восемь из десяти альпинистов благополучно спустились в лагерь III .	Plur
На встречу двойке в направлении лагеря IV вышли Букреев и Шавхат Гатаулин .	Plur
Сил на эвакуацию без посторонней помощи находившейся к тому времени без сознания Ясуко Намбы у него уже не было .	Plur
13 мая , снимая по дороге высотные лагеря , Букреев спустился в базовый экспедиционный лагерь .	Sing
« Букреев проинтуичил проблемы с клиентами на спуске к лагерю , при том , что наверху были пятеро гидов .	Sing
В 17.45 17 мая , спустя 21 час и 16 минут после выхода из БЛ , Букреев стоял на вершине « своего » седьмого восьмитысячника .	Sing
Как и предполагал Букреев , спуск вниз происходил крайне медленно , и к палатке V-го лагеря ему с индонезийцами удалось дойти лишь в половине восьмого вечера .	Sing
Букреев и Соболев погибли .	Sing
Букреев никогда не был женат .	Sing
Учебник Абалакова « Основы альпинизма » переведён на многие языки .	Sing
В 1967 году электропоезд был передан в депо Ленинград-Витебский Октябрьской железной дороги , где трудился на линии до 1992 года .	Sing
Маркировка выполнялась под лобовыми стёклами в центре .	Sing
Маркировка с номерами вагонов выполнялась под окнами посередине вагона и отличалась добавлением двух цифр номера вагона в тот же формат .	Sing
Например , электропоезд ЭР1 с номером 155 был обозначен ЭР-1-155 .	Sing
Рамы тележек через цилиндрические пружины опираются на балансиры , подвешенные к нижней части корпусов роликовых букс .	Sing
До поезда ЭР1 такая система привода применялась на моторных вагонах электросекций СН и моторных вагонах метрополитенов серий В4 и Д .	Sing
Для поддержания микроклимата в пассажирских салонах электропоезд оборудован системами освещения , отопления и вентиляции .	Sing
Дальнейшая доработка привела к появлению опытного электропоезда ЭР6 и серийного ЭР2 .	Sing
Кабина с таким же дизайном появилась на электропоезде ЭР10 и легла в основу кабины первого советского дизель-поезда ДР1 .	Sing
В целом , электрооборудование работало надёжно , однако вопросы его защиты от больших токов короткого замыкания так и не были до конца решены .	Sing
Единственным его утешением в эти годы стало чтение книг и мечты о жизни , полной приключений .	Sing
Хиллари же был поставлен в пару с опытным Тенцингом , чему он сильно противился , так как хотел идти в паре со своим другом Джорджем Лоу .	Plur
Только 28 мая благодаря поддержке трёх компаньонов Хиллари и Тенцинг отправились в путь .	Sing
Хиллари сказал : " « Ещё несколько ударов ледорубом по твёрдому снегу — и мы на вершине » " .	Plur
Фотографий Хиллари на вершине Эвереста , к сожалению , нет , так как , по утверждению Хиллари , Тенцинг не умел пользоваться фотоаппаратом .	Plur
Однако госпитализирован известный альпинист был только по возвращении в Новую Зеландию .	Sing
Месснер — один из самых знаменитых альпинистов в мировой истории , путешественник , писатель , в настоящее время депутат Европарламента и общественный деятель .	Sing
Пионер спортивного подхода к альпинизму , ввел в практику скоростные одиночные восхождения , сначала в Доломитовых Альпах , а затем и в районе Монблана .	Sing
Райнхольд Месснер родился 17 сентября 1944 г. в Южном Тироле .	Sing
В 1985 г. Месснер покорил ещё два восьмитысячника в непальских Гималаях — Аннапурну ( 8091 м ) и Дхаулагири ( 8167 м ) .	Sing
В 1996 году Райнхольд побывал на Алтае , однако из-за погодных условий подняться на высшую точку этой горной системы не смог .	Sing
Месснер не только покоритель гор , но и большой их популяризатор .	Sing
« Боксёр года » по версии журнала « Ринг » ( 1987 , 1996 , 1997 ) .	Sing
Холифилд начал профессиональную карьеру в полутяжёлом весе с победы в шестираундовом бою над Лайнелом Байрамом в Мэдисон Сквер Гарден 15 ноября 1984 года .	Sing
В 1986 году в 15-раундовом бою при разногласии судейских записок победил Холифилд .	Sing
В больнице Холифилд был взвешен и его вес составил 77 кг ( до боя он весил 86 кг ) .	Sing
Холифилд потерял 9 кг во время тяжелейшего пятнадцатираундового боя .	Sing
Холифилд имел большое преимущество .	Sing
Холифилд был быстрее и имел небольшое преимущество .	Sing
В конце первого раунда Холифилд ударил противника в пах .	Sing
Холифилд начал отвечать только в конце раунда .	Sing
Оба боксёра несколько раз потрясли друг друга .	Sing
В середине 10 раунда Холифилд поймал Доукса точным попаданием .	Sing
Холифилд бросился за ним и пробил длинный левый кросс в подбородок .	Sing
В июле 1989 года Холифилд вышел на ринг против бразильца Эдилсона Родригеса .	Sing
В середине 2-го раунда Холифилд пробил правый хук в висок .	Sing
Родригес сразу же рухнул на канвас .	Sing
Бразилец лежал на канвасе больше минуты .	Sing
Весь бой доминировал Холифилд , причём Стюарт несколько раз был на грани нокдауна , но всё же устоял .	Sing
Однако Тайсон сенсационно проиграл Джеймсу Дагласу и потерял титул абсолютного чемпиона мира .	Sing
Более быстрый Холифилд захватил преимущество и выиграл первые два раунда .	Sing
В 3-м раунде Холифилд провёл точный хук в челюсть Дагласа , отправив чемпиона на настил .	Sing
На сей раз Даглас даже не пытался встать .	Plur
Холифилд стал новым абсолютным чемпионом мира по боксу в тяжёлом весе .	Sing
Форман весил 257 фунтов ( 117 кг ) и оказался в отличной форме .	Sing
Холифилд оказался достаточно тяжелым и ловким , чтобы не быть нокаутированным , и был далеко впереди по очкам на протяжении всего боя .	Sing
В тот вечер Форман удивил многих , тем что провел полные 12 раундов и проиграл по очкам .	Sing
После боя Форман заявил журналистам , что исполнил половину своей мечты и показал людям , что даже в 40 лет можно достигать своих целей .	Sing
Окончательной заменой для Холифилда в той схватке стал Берт Купер .	Sing
Холифилд начал падать , но удержался за канаты .	Sing
Холифилд пытался клинчевать , но не всегда это получалось .	Sing
Холифилд был на грани нокаута , однако выдержал натиск и на последней минуте полностью восстановился и сам начал пробивать серии ударов .	Sing
Холифилд бросился за ним и нанёс мощную серию ударов .	Sing
В июне 1992 года Холифилд победил другого легендарного бойца — Ларри Холмса .	Sing
В этом бою Холифилд получил первый шрам в своей карьере в результате рассечения над глазом локтем Холмса .	Sing
Эвандеру Холифилду противостоял амбициозный Риддик Боу .	Sing
Холифилд был явным фаворитом в бою , победу Боу считали маловероятной из-за его боёв с Тони Таббсом и Тайреллом Биггсом .	Sing
На этот раз Стюарт продержался все 12 раундов , но с большим преимуществом уступил по очкам .	Sing
На этот раз Холифилд угадал с тактикой .	Sing
В 1994 году Холифилд встретился с небитым Майклом Мурером — бывшим чемпионом мира в полутяжёлом весе .	Sing
Раунд закончился и Мурер поднял руки .	Sing
В 1995 году Холифилд встретился с Рэем Мерсером .	Sing
В итоге Холифилд с небольшим преимуществом победил единогласным решением судей .	Sing
Холифилд доминировал весь бой .	Sing
В начале 3-го раунда Холифилд зажал Чеза у канатов и провёл мощную атаку .	Sing
Фаворитом в этом бою был Тайсон ( ставки на него принимались из расчёта 22 к 1 ) .	Sing
В пятом раунде Тайсон обрушил на Холифилда ожесточённые комбинации , но Холифилд не был потрясён .	Sing
В этом же раунде Тайсон выкинул боковой и встал на прямые ноги .	Sing
Холифилд провёл встречный левый хук в корпус .	Sing
Тайсон вскрикнул от боли , и у него подогнулись колени , но снова рефери засчитал удар головой как непреднамеренный .	Sing
Тайсон был осмотрен врачом .	Sing
В конце 10-го раунда Холифилд провёл встречный правый кросс в челюсть .	Sing
Холифилд выбросил ещё несколько кроссов .	Sing
Тайсон попытался войти в клинч , но не смог .	Sing
Затем претендент провёл два хука — левый и правый — мимо .	Sing
Тайсон ушёл от ударов , отойдя к канатам .	Sing
Холифилд бросился за ним и пробил длинный левый кросс в подбородок .	Sing
К матчу-реваншу Тайсон снова подошёл в ранге фаворита .	Sing
Его окружал огромный ажиотаж : все 16 тысяч билетов на него были распроданы в первый же день .	Plur
Тайсон обратился к рефери , жалуясь на то , что соперник сделал это преднамеренно , но тот не среагировал .	Sing
Тайсон снова обратился к рефери с жалобами , но тот снова не среагировал .	Sing
Разъярённый Тайсон пошёл в атаку , но раунд закончился и остался за Холифилдом .	Sing
За 40 секунд до конца раунда Тайсон набросился на Холифилда , но Холифилд начал вязать ему руки и ударил его головой .	Sing
Холифилд запрыгал от боли .	Sing
Тайсон толкнул его в спину .	Sing
Рефери Миллс Лейн приостановил бой .	Sing
Бой возобновили и добавили 30 секунд к третьему раунду .	Plur
Тайсон сразу же провёл серию ударов по корпусу .	Sing
Холифилд начал прыгать , но бой не остановили .	Sing
Холифилд не вышел на 4-й раунд .	Sing
Холифилд принял извинения и простил Тайсона .	Sing
Холифилд избил Мурера , послав его в нокдаун в 5-м раунде , затем дважды в 7-м и дважды в 8-м раундах .	Sing
В сентябре 1998 года Холифилд встретился с Воном Бином .	Sing
Известный промоутер Дон Кинг после боя сказал , что если никто не был нокаутирован , значит это ничья .	Sing
Холифилд заявил , что его выступление было затруднено проблемами с желудком и судорогами ног .	Sing
В послематчевом интервью телеканалу Showtime Руис заявил , что считает , что его обокрали судьи .	Sing
Холифилд же сказал , что без проблем даст реванш противнику .	Sing
В начале 11-го раунда Руис пробил правый хук в голову противника .	Sing
Холифилд рухнул на канвас .	Sing
Холифилд пытался клинчевать , но не всегда это получалось .	Sing
В декабре 2001 года Холифилд встретился с Джоном Руисом в 3-й раз .	Sing
Так как гематома образовалась в результате столкновения головами , то победитель определялся на основании счёта судей .	Sing
Претендентами назначили Бёрда и Холифилда .	Plur
Холифилд пытался загнать противника к канатам и пробивать серии в ближнем бою .	Sing
В первых раундах Холифилд ещё мог что-то противопоставить Тони .	Sing
В шестом раунде после очередного мощного удара в корпус Холифилд пошатнулся , после чего стало окончательно понятно , что Тони победу не упустит .	Sing
Стареющий боксёр поднялся , но тренер Эвандера выбросил полотенце , чтобы предотвратить избиение .	Sing
В 2004 году Холифилд безоговорочно уступил известному джебберу Ларри Дональду .	Sing
Сначала одолел малоизвестного Джереми Бейтса	Plur
В марте 2007 года Холифилд встретился с Винни Маддалоне .	Sing
Холифилд вышел на ринг против Лу Саварезе .	Sing
В середине 1-го раунда у Саварезе появилось рассечение на лбу .	Sing
Холифилд кинулся его добивать и вправил несколько ожесточённых комбинаций , в результате чего Саварезе оказался в нокдауне .	Sing
Холифилд победил единогласным решением судей .	Sing
Холифилд проиграл 9-й раз в карьере .	Sing
Большую часть боя американец « танцевал » вокруг россиянина , изредка пробивая точные и чёткие крюки хотя выглядел намного лучше чемпиона .	Sing
В апреле 2010 года в бою за титул WBF встретился с Франсуа Ботой .	Sing
7 мая 2011 года Холифилд встретился с Брайаном Нильсеном .	Sing
Нильсен не боксировал уже почти 10 лет .	Sing
Но Нильсен по ходу стойко сопротивлялся .	Sing
После боя Холифилд сказал , что Ромни порхал как пчела и жалил как бабочка .	Sing
" " Керченский государственный морской технологический университет	Sing
На балансе университета находятся учебно-тренировочное судно « Катран » и учебно-морская база .	Sing
Имеет в своём активе 54 победы на этапах Кубка мира ( третий результат в истории среди мужчин после Ингемара Стенмарка и Марселя Хиршера ) .	Sing
Четырежды подряд признавался лучшим спортсменом года в Австрии ( 1998 , 1999 , 2000 и 2001 ) .	Sing
Долгое время Майер выступал только на региональном уровне , где показывал неплохие результаты .	Sing
На следующий день Майер выиграл гигантский слалом в Лез-Арке , опередив Лошера , а 11 января выиграл ещё один гигантский слалом в рамках Кубка Европы в Сер-Шевалье .	Sing
В результате Майер был вызван в основную сборную Австрии и 10 февраля 1996 года в возрасте 23 лет дебютировал в Кубке мира .	Sing
В Хинтерштодере Херман занял только 26-е место в гигантском слаломе , проиграв почти 4,5 секунды победителю .	Sing
Свою блестящую форму Майер подтвердил и на Олимпийских играх 1998 года в Нагано , выиграв золото в супергиганте и гигантском слаломе .	Sing
В гигантском слаломе 19 февраля Майер показал лучшее время в обеих попытках , в результате только Штефан Эберхартер проиграл Херману по сумме двух попыток менее секунды .	Sing
При этом Майер выиграл зачёт супергиганта .	Sing
В сезоне 1999 / 2000 Майер установил целый ряд рекордов Кубка мира .	Sing
Также Майер выиграл Кубок мира с рекордным преимуществом в 743 очка .	Sing
Майер второй сезон подряд выиграл зачёты скоростного спуска , супергиганта и гигантского слалома , кроме него никто не выигрывал три зачёта отдельных дисциплин более одного раза .	Sing
В гигантском слаломе Майер стал 4-м , он проиграл всего 0,01 сек занявшему третье место французу Фредерику Ковили и 0,04 сек серебряному призёру Хьетилю Андре Омодту .	Sing
В августе 2001 года 28-летний горнолыжник получил тяжёлую травму после падения с мотоцикла в результате ДТП .	Sing
В скоростном спуске в Санкт-Морице Херман занял восьмое место , 1,22 сек проиграв чемпиону Михаэлю Вальххоферу .	Sing
Майер выиграл свой четвёртый Кубок мира , в упорной борьбе всего на 42 очка опередив Штефана Эберхартера и на 126 очков Бенджамина Райха .	Sing
По итогам 2004 года Майер был удостоен премии Laureus World Sports Awards в категории « Возвращение года » .	Sing
В зачёте скоростного спуска Майер занял третье место , а в гигантском слаломе — четвёртое .	Sing
Херман был близок к медалям и в супергиганте , но занял 4-е место , 0,17 сек проиграв бронзовому призёру Бенджамину Райху .	Sing
Майер занял шестое место в общем зачёте , одержав три победы .	Sing
В скоростном спуске Майер занял шестое место , от тройки призёров его отделили 0,18 сек .	Sing
В супергиганте главным конкурентом Майера оказался ветеран сборной Норвегии Хьетиль Андре Омодт .	Sing
В гигантском слаломе борьба за победу была очень упорной , Майер стал в ней третьим , проиграв 0,09 сек Жоэлю Шеналю и 0,16 сек Бенджамину Райху .	Sing
Майер впервые за 10 сезонов ( без учёта полностью пропущенного сезона 2001 / 02 ) не сумел выиграть ни одного этапа Кубка мира .	Sing
Единственный раз Майер попал в тройку лучших в декабре 2006 года в супергиганте в Хинтерштодере .	Sing
В общем зачёте Херман занял 19-е место .	Sing
В общем зачёте Майер занял только 21-е место .	Sing
Майер из-за травм почти перестал выступать в гигантском слаломе , не набрав в этой дисциплине ни одного очка .	Sing
В общем зачёте Майер занял 26-е место .	Sing
В августе 2014 года Майер занял подобную должность в сборной Австрии по футболу , помогая футболистам достигать поставленных целей с ментальной точки зрения .	Sing
Э́рик А́ртур Ха́йден ( , родился 14 июня 1958 , Мэдисон , штат Висконсин , США ) — американский конькобежец .	Sing
Армстронг выиграл чемпионат США среди любителей в 1991 году .	Sing
Лэнс пошёл на новейшие агрессивные методы химиотерапии , которая могла дать и побочный эффект .	Sing
Армстронг получил шанс на новую жизнь .	Sing
Но в 2003 году Лэнс развёлся с супругой , с которой прожил 5 лет .	Sing
В итоговом протоколе Армстронг оставил далеко позади Яна Ульриха , который в итоговом протоколе финишировал вторым , отстав более чем на шесть минут .	Sing
На следующий день в горной « разделке » до Chamrousse Армстронг выиграл у Ульриха ещё минуту .	Sing
Позже в Пиренеях Армстронг выиграл ещё один этап , посвятив эту победу Фабио Казартелли .	Sing
Флойд Лэндис , его товарищ по команде , занял второе место .	Sing
Вначале Лэнс не захотел надевать жёлтую майку на правах прошлогоднего победителя .	Sing
Армстронг шёл на победу , но , по его собственным словам , устал на последних пяти километрах , и в итоге он пропустил вперёд Гальдеано .	Sing
Хотя Лэнс чувствовал себя не слишком хорошо , его товарищ по команде Роберто Эрас буквально вывез Армстронга на вершину горы Ла Монги .	Sing
Лэнс оставил Белоки в семи секундах позади себя , а Роберто — в тринадцати .	Sing
В мае 2009 года 37-летний Лэнс в составе « Астаны » впервые прошёл гонку « Джиро д ' Италия » и занял 12-е место в личном зачёте .	Sing
Армстронг организовал новую команду — Team RadioShack — которая начала свои выступления в 2010 году .	Sing
В 2011 году Армстронг завершил свою спортивную карьеру в велоспорте и снова занялся триатлоном .	Sing
Впервые Армстронг был обвинён в употреблении допинга в 1999 году во время Тур де Франс , когда в его пробе обнаружились следы кортикостероидов , однако тогда команда US	Sing
В январе 2013 года Лэнс Армстронг , наконец , сам признался в употреблении допинга с помощью специально разработанной допинг-программы .	Sing
12 августа 2013 года Лэнс Армстронг вернул олимпийскую медаль Сиднея 2000 года .	Sing
Лэнс Армстронг дважды появлялся в небольших ролях самого себя на киноэкранах , в комедиях « Вышибалы » и « Он , я и его друзья » .	Sing
Тренироваться будет под руководством своего многолетнего соперника по дорожке — Яна Боса .	Sing
Наиболее часто в форме инклюзов сохраняются наземные членистоногие ( насекомые , паукообразные ) и растения , реже — останки позвоночных , в том числе млекопитающих .	Sing
Янтарь с инклюзами составляет около 10 % от всего добываемого янтаря .	Sing
Палеонтологи широко используют такой янтарь в качестве материала для исследования строения древних насекомых .	Sing
В янтаре из Бирмы нашли гекконов и хамелеонов .	Plur
Янтарь обеспечивает хорошую сохранность останков , что позволяет исследовать даже тонкие детали строения организма .	Sing
Светла́на Вале́рьевна Бажа́нова ( 1 декабря 1972 , Челябинск , СССР ) — российская конькобежка , олимпийская чемпионка , заслуженный мастер спорта России ( 1994 ) .	Sing
Награждена орденом Почета ( 1994 ) .	Plur
В команде появляются новый бас-гитарист Евгений Уралёв и трубач Сергей Волгушев .	Sing
В этом же году впервые исполняется композиция « Классический негодяй » , которая должна войти в этот альбом .	Sing
19 июля в « Чартовой Дюжине » стартует песня « Не одинок » с альбома Стихия .	Sing
Гарольд Роббинс ( Гарольд Рубин ) родился в Нью-Йорке 21 мая 1916 года , старшим из четырех детей в обеспеченной семье хорошо образованных русских и польских иммигрантов .	Sing
Роббинс получил образование в George Washington High School .	Sing
Роббинс утверждал , что он заработал свой первый миллион в 20 лет на оптовой торговле сахаром и потерял его перед войной .	Sing
Всего Роббинс был женат три раза , а не пять или шесть , как он рассказывал время от времени .	Sing
После инсульта , спровоцированного злоупотреблением наркотиками , с 1982 года Роббинс был прикован к инвалидной коляске , но продолжал писать .	Sing
Гарольд Роббинс умер 14 октября 1997 года от приступа сердечной недостаточности и был похоронен в Мавзолее в Палм-Спрингс в Калифорнии .	Sing
Николай Гуляев стал последним советским конькобежцем — чемпионом мира в классическом многоборье .	Sing
Призёр этапов Кубка мира и в общем зачете .	Sing
Мать Анни — польская конькобежка Янина Коровицка .	Sing
Там Левандовский подготовил и зачитал доклад о Саксонских войнах Карла Великого , а затем под научным руководством Грацианского начал писать диссертацию « Эйнгард и каролингская традиция » .	Sing
Несмотря на обилие советских идеологических штампов , некоторые из этих работ переиздавались и в постсоветское время .	Plur
Денвер является крупнейшим городом в радиусе в 800 км , а также 3-м по населению в Горных штатах после Финикса и Эль-Пасо .	Sing
Денвер был основан в ноябре 1858 года как шахтёрский городок во время в восточной части территории Канзас .	Sing
Местоположение поселения находилось в районе троп и лагерных стоянок индейцев арапахо и шайеннов .	Sing
Место размещения этих первых поселений сейчас находится в районе " Confluence Park " в центре современного Денвера .	Sing
Денвер дважды принимал у себя съезд в 1908 году , а также в , тем самым воспользовавшись шансом повысить свой статус на национальном уровне .	Sing
Кроме того , Денвер стал местом зарождения ювенальных судов , где за их возникновение ратовал известный американский юрист Бен Линдси .	Sing
Старые ветхие здания сносились , на их месте строились новые .	Sing
в 1970 году Денвер получил право на проведение зимних Олимпийских игр 1976 года .	Sing
Денвер расположен между Скалистыми горами на западе и Великими равнинами на востоке .	Sing
Эти « соседства » не следует путать с городами и пригородами , которые могут считаться самостоятельными юридическими лицами в пределах городской агломерации Денвера .	Sing
Данные соседства могут кардинально отличаться друг от друга и включают буквально всё : от небоскрёбов начала 20-го столетия до современных пригородных застроек .	Plur
Денвер продолжает увеличивать свою парковую систему , разбивая новые парки вдоль реки Платт , а также в .	Sing
Денвер расположен в зоне степей .	Sing
Самым холодным месяцем в году является декабрь ( среднемесячная температура составляет − 1,1 ° C ) .	Sing
Самая высокая ( 41 ° C ) была измерена национальным метеоцентром 8 августа 1878 года .	Sing
Денвер является городом с одним из самых низких уровней безработицы в США : 3,8 % ( 2007 ) .	Sing
С 1948 года Денвер установил партнерские отношения с 13 городами :	Sing
Управляет этим вращением руль направления ( англ. rudder ) .	Sing
Леонидас Фрэнк Чейни родился в Колорадо-Спрингс , штат Колорадо , США , в семье Фрэнка Х .	Plur
Отношения Чейни с женой ухудшались .	Plur
Последовал скандал , результатом которого стал развод , произошедший в том же году ;	Sing
Чейни женился на одной из своих бывших коллег по постановке « Колб и Дилл » Хейзел Гастингс .	Plur
Харта « » , талант Чейни был признан критиками .	Sing
Чейни , Стоуэлл и Филлипс были настолько популярны , что с 1917 по 1919 годы компания Universal выпустила четырнадцать фильмов с ними .	Plur
Когда Чейни снимался в других фильмах , например « Победа Гауна » или « » , Стоуэлл и Филлипс снимались дуэтом , дожидаясь его возвращения .	Plur
В фильме Лон Чейни продемонстрировал мастерское перевоплощение и выдающийся по тем временам грим .	Plur
Берт Ланкастер утверждал , что игра Чейни в этом фильме превосходила всё , что ему доводилось видеть .	Sing
Чейни утверждал , что озвучивал пять ключевых голосов в фильме ( чревовещатель , старуха , попугай , манекен и девушка ) .	Plur
В условиях отсутствия гримёра как специальности профессионализм Чейни давал ему огромное преимущество перед другими актёрами .	Sing
Чейни со своей второй женой Хейзел вели не публичную частную жизнь .	Plur
С началом эры звукового кино Чейни , в отличие от многих звезд эпохи немого кино , с энтузиазмом принялся разрабатывать новые возможности .	Sing
Чейни также разработал « спецэффект » « человек-курица » , который Броунинг использовал в фильме « Уродцы » .	Plur
Чейни умер от кровоизлияния в горле во вторник , 26 августа 1930 года , в Лос-Анджелесе , штат Калифорния .	Plur
Во время церемонии похорон все киностудии и все офисы MGM соблюдали молчание в течение двух минут .	Sing
Ильин говорит , что работает главным инженером на химическом комбинате в Подгорске .	Sing
Ильин и Тамара постепенно сближаются , вспоминая о прошлом , когда они были вместе .	Sing
Ильин находится у Тимофеева , но просит того не говорить об этом Тамаре .	Sing
Ильин заходит к Зое попрощаться , а потом к Кате на междугородний переговорный пункт .	Sing
Тимофеев приносит Тамаре подарок , оставленный Ильиным .	Sing
Тимофеев признаётся Тамаре , что завидует Ильину , потому что он хозяин своей судьбы .	Sing
Тимофеев говорит , что Ильин уехал , однако тот неожиданно появляется .	Sing
Ильин спрашивает Тамару , уйти ли ему , но Тамара просит Ильина остаться , она согласна поехать с ним куда угодно .	Sing
Ильин просит прощения у Тамары , что после фронта не нашёл её и начал другую жизнь .	Sing
Очищенный балласт ссыпался в путь .	Sing
Как и для знаков кандзи , для знаков каны существуют определённый порядок и способ написания линий .	Sing
, Мангейм ) — немецкая теннисистка .	Sing
В 3-летнем возрасте вместе с семьей Штеффи переехала в небольшой городок Брюль в регионе Баден-Вюртемберг .	Sing
Штеффи на тот момент становится самой юной победительницей этого турнира ( ей нет ещё 18 лет ) .	Plur
Навратилова вновь побеждает , но статус первой ракетки мира переходит к Граф , так как по общей результативности показатели Штеффи лучше .	Sing
Сразу четыре теннисистки претендовали на звание сильнейшей- Граф , Навратилова , Селеш и Сабатини .	Sing
Уже в первых встречах 15-летняя Селеш дает настоящий бой первой ракетке мира .	Sing
К концу сезона Селеш находится уже на второй позиции в классификации .	Plur
В июле 1995 года Селеш возвращается в Тур , но уже не побеждает .	Plur
Известная теннисистка Пэм Шрайвер заявляла по этому поводу : « " Мы потеряли главную интригу целого поколения " » .	Sing
В 1994 году главной соперницей Штеффи становится испанка Санчес-Викарио .	Sing
Серьёзной и неудобной соперницей Граф становится француженка Мари Пьерс .	Sing
Штеффи эпизодически также выступала в паре с Хеленой Суковой , Рене Стаббс и Беттиной Бунге , с которыми выиграла несколько престижных турниров WTA .	Plur
За свою карьеру Штеффи Граф заработала свыше 21 млн долларов США .	Plur
Великая спортсменка является лицом швейцарской марки часов LONGINES .	Sing
Проживает в Лас-Вегасе со своей семьей — мужем , известным теннисистом Андре Агасси , и двумя детьми .	Sing
Андре́й Эдуа́рдович Чесноко́в ( род .	Sing
В четвертьфинале тогда Чесноков победил действующего чемпиона турнира шведа Матса Виландера 6-4 6-0 7-5 .	Sing
Чесноков получил два непроникающих ранения мягких тканей живота .	Sing
Кроме того , Андрей сломал 2 пальца на руке , ударив одного из нападавших .	Sing
В центре свода круглого зала — небольшой разноцветный витраж , имитирующий окно на поверхность .	Sing
В. Ковалевская ( 1850 — 1891 ) — русский математик и механик .	Sing
Вестибюль первого зала был соединён со вторым .	Sing
Немец со шведом 35 раз встречались в рамках официальных соревнований , и 25 матчей завершились победой Бориса Беккера .	Sing
И там же , в Брюсселе , составив дуэт с неувядающим ветераном Джоном Макинроем , немецкий теннисист завоевал чемпионский титул в парном разряде .	Sing
А в полуфинале был повержен четвёртый номер рейтинга хорват Горан Иванишевич ( 4 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 ) .	Sing
Как всегда , самой сложной оказалась « грунтовая » часть сезона , но даже на медленных кортах немецкий теннисист находил возможность отличиться .	Sing
Но соперничество с ведущими американскими теннисистами на этом не окончилось .	Sing
В 1996 году начался закат игровой карьеры Бориса Беккера .	Sing
В 1993 году Беккер женился на темнокожей немецкой модели Барбаре Фельтус .	Sing
Разочарованная Маргарета оставила его , временно переехав к ван Редесу ( Van Rheedes ) — другому голландскому офицеру .	Sing
Также её страстью была карточная игра , на которую , возможно , и уходили её деньги .	Sing
Расстрел был произведён 15 октября 1917 года на военном полигоне в Венсене .	Sing
Тело Маты Хари не было востребовано никем из её родственников , поэтому было передано в анатомический театр .	Sing
Одержал 30 побед на этапах Кубка мира ( 1985 — 1993 ) .	Sing
Отбор идёт по двум спискам : по результатам выступления на дистанции 5000 метров ( 3000 м для женщин ) и по итогам трёх дистанций .	Sing
Филлип Фердинанд « Фил » Маре ( ; род .	Sing
, Вест Хэм , Великобритания ) — британский и канадский боксёр-профессионал , выступавший в тяжёлой весовой категории .	Sing
Леннокс Льюис родился 2 сентября 1965 года в Лондоне у иммигрантов с Ямайки .	Sing
Леннокс поступил в , где играл в канадский футбол , европейский футбол и баскетбол .	Sing
В конечном счёте Леннокс решил , что его любимым видом является бокс .	Sing
В 1988 году в Сеуле на Олимпийских играх Леннокс выступал за Канаду .	Sing
Соперником Леннокса Льюиса стал британский боксёр Эл Малколм , которого он нокаутировал во втором раунде .	Sing
Биггс постарел и утратил былую скорость , но тем не менее выглядел неплохо .	Sing
Биггс с трудом поднялся .	Sing
Фаворитом в этом бою был Льюис ( на его победу принимались из расчета 6 к 1 ) .	Sing
Такер действовал вторым номером , проиграл дуэль джебов , зато выиграл по силовым попаданиям .	Sing
На протяжении первых 5 раундов преимущество Бруно было неоспоримым .	Sing
Мерсер попал 60 % ударов по сравнению с 33 % Льюиса .	Sing
Миллс Лейн дисквалифицировал Акинванде в 5-м раунде .	Sing
Поляк не высказал готовности продолжать поединок , и явно не пришёл в себя , однако Джо Кортес позволил бою продолжиться .	Sing
Голота встал на одном месте , даже не пытаясь уйти от атаки .	Sing
Голота рухнул в углу .	Sing
В предыдущем бою Бриггс спорно победил Джорджа Формана .	Sing
В сентябре 1998 года британец провёл обязательную защиту против небитого хорвата с прической Чингачгука Желько Мавровича .	Sing
Британец доминировал весь бой , попав ударов больше , чем Холифилд вообще выбросил , но судьи неожиданно дали ничью .	Sing
Известный промоутер Дон Кинг после боя сказал , что если никто не был нокаутирован , значит это ничья .	Sing
Холифилд заявил , что его выступление было затруднено проблемами с желудком и судорогами ног .	Sing
Леннокс Льюис стал новым абсолютным чемпионом мира .	Sing
В июле 2000 года британец во 2-м раунде нокаутировал безударного южноафриканца Франсуа Боту .	Sing
Рахман провёл правый кросс в челюсть противника .	Sing
Тогда британец подал на него в суд .	Sing
Рахман рухнул на канвас .	Sing
Тайсон присел на корточки , рефери отсчитал нокдаун .	Sing
Каждый боксёр получил по 35 млн долларов США	Sing
Виталий хорошо провел 2 первых раунда , смог сильно потрясти Леннокса правым кроссом во втором раунде .	Sing
Лучший боксёр вне зависимости от весовой категории по версии журнала « Ринг » ( 1987 — 1989 ) .	Sing
« Боксёр года » по версии журнала « Ринг » ( 1986 , 1988 ) .	Sing
Его родителями были Лорна Смит и Джимми Киркпатрик .	Plur
В возрасте 13 лет Тайсон был отправлен в спецшколу для несовершеннолетних преступников , расположенную в северной части Нью-Йорка .	Sing
Стюарт согласился тренировать его при условии , что Майк не будет нарушать дисциплину .	Sing
Тайсон , которого до этого считали умственно отсталым , сумел заметно повысить свою успеваемость .	Sing
Через некоторое время Стюарт понял , что его ученик уже перерос его , и познакомил Майка с легендарным тренером и менеджером Касом Д ’ Амато .	Sing
После этого боя Тайсон вернулся к тренировкам и записался на лечение .	Sing
Тайсон был осуждён 10 февраля 1992 года .	Sing
Остальных ждала не менее жестокая расправа .	Sing
Тайсон сразу же пошёл в атаку и нокаутировал своего соперника за несколько секунд	Sing
В 1984 году Тайсон начал выигрывать все свои бои .	Sing
В отборочном бою Тайсон встретился с Генри Тиллманом , который затем и стал олимпийским чемпионом .	Sing
Тайсон часто настигал его и наносил точные удары .	Sing
Затем Тайсон в отборочном бою снова встретился с Тиллманом .	Sing
Всего же за 1985 год Тайсон провёл 15 боев , победив всех соперников нокаутами .	Sing
В январе 1986 года Тайсон встретился с Майком Джеймсоном .	Sing
Тайсон отправил Джеймсона в нокдаун в 4 и 5 раундах и победил техническим нокаутом в 5 раунде .	Sing
Джеймсон стал первым , кому удалось продержаться до 5-го раунда , хотя ни одной минуты ни одного раунда ему выиграть и не удалось .	Sing
В феврале 1986 года Тайсон вышел на ринг против Джесси Фергюсона .	Sing
Ближе к концу 5-го раунда Тайсон загнал противника в угол .	Sing
Тайсон провёл правый крюк в корпус , но удар пришёлся по защите , и сразу же правый апперкот , которым сломал Фергюссону нос .	Sing
Тайсон провёл спуртовую атаку , но Фергюссону удалось продержаться до гонга .	Sing
В марте 1986 года Тайсон встретился со Стивом Зоуски .	Sing
В мае 1986 года Тайсон встретился с бывшим претендентом на титул Джеймсом Тиллисом .	Sing
Тайсон впервые прошёл всю дистанцию боя , продемонстрировав в этом бою класс своей защиты ;	Sing
Тайсон хорошо выглядел в этом бою , но не сумел послать противника в нокаут , победив единогласным решением судей .	Sing
В мае 1986 года Тайсон вышел на бой против Митча Грина .	Sing
Этот бой Тайсон провел всего через 17 дней после поединка с Тиллисом .	Sing
Тайсон победил единогласным решением судей .	Sing
В июле 1986 года Тайсон встретился с Реджи Гроссом .	Sing
Тайсон продемонстрировал мастерство защиты , уклонившись почти ото всех ударов , и на скачке пробил левый боковой .	Sing
Тайсон пробил ещё серию ударов и снова отправил своего соперника в нокдаун .	Sing
Тайсон сразу же провёл ещё серию сильных ударов .	Sing
Фрейзер пришёл в себя через несколько минут .	Sing
Тайсон трижды отправлял соперника на настил , во 2 , 8 и 10 раундах .	Sing
За 20 секунд до конца раунда Тайсон пробил левый боковой , Бербик с трудом удержался на ногах и на последних секундах был на грани нокаута .	Sing
На первых секундах 2-го раунда Тайсон провёл серию ударов , отправив Бербика в нокдаун , Бербик поднялся .	Sing
За этот бой Тайсон заработал 1,5 млн $ , а Бербик 2,1 млн $ .	Sing
Одновременно с ним рекорд установил Кевин Руни , в 27 лет став самым молодым тренером , приведшим подопечного к чемпионскому титулу .	Plur
В мае 1987 года Тайсон вышел на ринг против бывшего чемпиона Пинклона Томаса .	Sing
В 6-м раунде Тайсон провел серию апперкотов и крюков с обеих рук , часть из которых пришла точно в челюсть претендента .	Sing
После очередного левого крюка претендент упал на канвас .	Sing
Во 2 половине боя Тайсон начал работать преимущественно левой рукой как джебист , однако это не мешало ему выигрывать раунды .	Sing
Тайсон победил единогласным решением судей и стал абсолютным чемпионом мира в тяжёлом весе .	Sing
Биггс считался сильнейшим боксёром любителем , перешедшим в профессионалы .	Sing
Тайсон доминировал весь бой , пробивая серии ударов в лицо и корпус .	Sing
В третьем раунде стало видно , что Железный Майк может нокаутировать его , когда захочет , но он пока не хотел .	Sing
Тайсон доминировал весь бой .	Sing
В 4-м раунде Тайсон трижды отправлял соперника на канвас и нокаутировал Холмса .	Sing
Тяжелый Таббс хорошо выдержал 1 раунд , но незадолго до окончания второго раунда Тайсон пробил левый боковой .	Sing
Таббс попятился назад и упал , не успев встать до окончания счёта .	Sing
Фаворитом в этом бою был Тайсон ( ставки на него принимали расчета 3,5 к 1 ) .	Sing
Спинкс опустился на колено .	Sing
Сразу же после возобновления боя Тайсон правым апперкотом в голову вновь отправил противника на канвас .	Sing
Спинкс на счёт « 10 » всё ещё находился на полу , и рефери остановил бой .	Sing
В результате удара голым кулаком Тайсон повредил себе кисть , из-за чего был перенесён его запланированный первый бой с Фрэнком Бруно .	Sing
В 1989 году Тайсон распустил всю команду , которая ковала его успехи , и нанял вместо них каких-то проходимцев .	Sing
Однако даже такой Тайсон был достаточно вынослив и голоден , чтобы дотянуть до последних раундов .	Sing
В феврале 1989 года Тайсон встретился с сильнейшим британским тяжеловесом Фрэнком Бруно .	Sing
Уже на первых секундах боя Тайсон отправил Бруно на настил .	Sing
Даглас напротив был в отличной форме и с лучшим в карьере психологическим настроем .	Sing
В середине 10-го раунда Даглас провел правый апперкот в челюсть , а затем комбинацию — левый кросс , правый кросс и вновь левый кросс .	Sing
Тайсон почти сразу же поднялся , но рефери досчитал до восьми и остановил бой , видя , что Тайсон нетвёрдо стоит на ногах .	Sing
После боя Тайсон прошёл курс лечения от алкоголизма .	Sing
Сам Тайсон перед этим боем проявлял на тренировках недисциплинированность , злоупотреблял алкоголем , позднее он комментировал : « Я не тренировался , вообще » .	Sing
В июне 1990 года Тайсон вышел на ринг против Тиллмена .	Sing
В конце 1-го раунда Тайсон правым хуком в верхнюю часть головы отправил противника на настил .	Sing
Тайсон взял реванш за поражения , полученные в отборочном туре Олимпийских игр .	Sing
В декабре 1990 года Тайсон вышел на ринг против проспекта Алекса Стюарта .	Sing
Стюарт поднялся на счёт 5 .	Sing
Через минуту тем же ударом Тайсон вновь отправил на канвас противника .	Sing
Стюарт встал на счет 10 , и рефери позволил бою продолжиться .	Sing
На этот раз Стюарт даже не пытался встать .	Sing
Тайсон ушёл с HBO на Showtime .	Sing
В марте 1991 года Тайсон встретился с Донованом Раддоком .	Sing
Тайсон и Раддок бились за право встречи с победителем матча Эвандер Холифилд — Джордж Форман .	Sing
На этот раз Тайсон победил по очкам .	Sing
В 1995 году Тайсон вернулся в бокс .	Sing
В августе 1995 года Тайсон вышел на ринг против Питера Макнили .	Sing
В середине раунда Тайсон провел успешную атаку и правым апперкотом отправил Макнили в нокдаун .	Sing
Рефери Миллс Лейн начал отсчёт .	Sing
В декабре 1995 года Тайсон вышел на ринг против непобежденного Бастера Матиса-младшего .	Sing
В 3-м раунде правым апперкотом Тайсон отправил Матиса на настил .	Sing
Матис не успел подняться на счет 10 .	Sing
В сентябре 1996 года Тайсон встретился с чемпионом мира по версии WBA Брюсом Селдоном .	Sing
Тайсон сразу же пошёл в атаку .	Sing
Селдон , спасаясь от атак Тайсона , старался держать его на расстоянии , но когда Тайсон прижимал его к канатам , Селдон клинчевал .	Sing
Но левого джеба было достаточно : Селдон упал на канвас .	Sing
Сразу же после возобновления боя Тайсон левым хуком в голову вновь отправил противника на канвас .	Sing
Селдон встал счёт « 5 » .	Sing
Тайсон выиграл титул WBA и стал трёхкратным чемпионом мира .	Sing
За этот бой Тайсон заработал 25 миллионов долларов .	Sing
Фаворитом в этом бою был Тайсон ( ставки на него принимались из расчета 22 к 1 ) .	Sing
В пятом раунде Тайсон обрушил на Холифилда ожесточённые комбинации , но Холифилд не был потрясён .	Sing
В шестом раунде Холифилд ударил Тайсона головой , и у Тайсона открылось рассечение над левым глазом .	Sing
В этом же раунде Тайсон выкинул боковой и встал на прямые ноги .	Sing
Холифилд провёл встречный левый хук в корпус .	Sing
Тайсон вскрикнул от боли , и у него подогнулись колени , но снова рефери засчитал удар головой как непреднамеренный .	Sing
Тайсон был осмотрен врачом .	Sing
В конце 10-го раунда Холифилд провёл встречный правый кросс в челюсть .	Sing
Холифилд выбросил ещё несколько кроссов .	Sing
Тайсон попытался войти в клинч , но не смог .	Sing
В начале 11-го раунда Холифилд пробил серию в голову .	Sing
Затем претендент провёл два хука — левый и правый — мимо .	Sing
Тайсон ушёл от ударов , отойдя к канатам .	Sing
Холифилд бросился за ним и пробил длинный левый кросс в подбородок .	Sing
Тайсон получил за этот бой 30 миллионов долларов , а Холифилд — 5 миллионов долларов .	Sing
К матчу-реваншу Тайсон снова подошёл в ранге фаворита .	Sing
Его окружал огромный ажиотаж : все 16 тысяч билетов на него были распроданы в первый же день .	Plur
В начале 2-го раунда Холифилд с размаху ударил Тайсона головой , у Тайсона образовалось рассечение , Тайсон скорчился от боли , и рефери разнял их .	Sing
Тайсон обратился к рефери , но тот не среагировал .	Sing
Тайсон снова обратился к рефери , но тот снова не среагировал .	Sing
Разъярённый Тайсон пошёл в атаку , но раунд закончился и остался за Холифилдом .	Sing
За 40 секунд до конца раунда Тайсон набросился на Холифилда , но Холифилд начал вязать ему руки и ударил его головой .	Sing
Холифилд запрыгал от боли .	Sing
Тайсон толкнул его в спину .	Sing
Рефери Миллс Лейн приостановил бой .	Sing
Бой возобновили и добавили 30 секунд к третьему раунду .	Plur
Тайсон сразу же провёл серию ударов по корпусу .	Sing
Холифилд начал прыгать , но бой не остановили .	Sing
Холифилд не вышел на 4-й раунд .	Sing
Тайсон получил за этот бой 20 миллионов долларов , а Холифилд — 15 миллионов долларов .	Sing
Холифилд принял извинения и простил Тайсона .	Sing
В январе 1999 года Тайсон встретился с южноафриканцем Франсуа Ботой .	Sing
Тайсон недооценил соперника и слабо подготовился к бою .	Sing
Все же Тайсон выигрывал бой .	Sing
Бота встал на счет 10 , но сразу же свалился на канаты .	Sing
В январе 2000 года Тайсон встретился с чемпионом Великобритании Джулиусом Фрэнсисом .	Sing
Тайсон победил нокаутом во 2 раунде	Sing
В октябре 1999 года Тайсон встретился с Орлином Норрисом .	Sing
Из-за проблем с законом следующие два боя Тайсон провел за пределами США .	Sing
В июне 2000 года Тайсон встретился с Лу Саварезе .	Sing
Койл поднялся и вновь категорически потребовал прекратить поединок .	Sing
На сей раз Тайсон подчинился .	Sing
В октябре 2000 года Тайсон сошёлся с Анджеем Голотой .	Sing
Тайсон сразу пошёл в атаку .	Sing
Голота поднялся и был в состоянии продолжать бой , достояв до конца раунда , но у него пошло кровотечение из раны над левым глазом .	Sing
Голота сбежал с ринга .	Sing
Возле самого выхода в него попала банка с кетчупом , который разлился по телу боксёра .	Sing
В октябре 2001 года Тайсон отправился в Данию на бой с местным бойцом — бывшим чемпионом по версии IBO Брайаном Нильсеном .	Sing
Перерыв в год сказался на форме Майка , он вышел на ринг с рекордным в карьере весом , потяжелев на 10 килограмм .	Sing
Тайсон доминировал весь бой , с первого раунда осыпая противника ударами .	Sing
Уже во 2 раунде у Датчанина стал заплывать глаз .	Sing
В конце 3-го раунда Тайсон провел серию ударов в голову противника , после чего тот рухнул на пол .	Sing
Нильсен встал на счёт « 7 » .	Sing
Тайсон бросился его добивать .	Sing
Нильсен скорчился от боли .	Sing
Тайсон продолжил наступление на датчанина , который оказывал все меньше сопротивления .	Sing
После 6-го раунда Нильсен отказался от продолжения боя .	Sing
Тайсон получил за этот бой 13 миллионов долларов , а Нильсен 800 000 долларов .	Sing
Тайсон в то время имел проблемы с наркотиками и лишним весом , в последних боях пренебрегал защитой и был очень далёк от своего образца 80-х годов .	Sing
В 1-м раунде Тайсон сумел удивить болельщиков , он проходил в ближний бой и наносил точные удары по Льюису .	Sing
С 3-го раунда выносливость Майка пошла на убыль , и он делал уклоны , не стараясь попасть в ближний бой .	Sing
Тайсон присел на корточки , рефери отсчитал нокдаун .	Sing
Каждый боксёр получил по 35 млн долларов США .	Sing
В феврале 2003 года Тайсон встретился с Клиффордом Этьеном .	Sing
Фаворитом в этом бою был Тайсон ( ставки на него принимались из расчета 9 к 1 ) .	Sing
Но затем Тайсон резко сдал и во втором раунде его преимущество было минимальным .	Sing
11 июня 2005 года Тайсон провёл свой последний бой , встретившись с малоизвестным ирландским боксёром Кевином Макбрайдом .	Sing
198-сантиметровый Макбрайд стал одним из самых высоких соперников Тайсона , также перевесив его на взвешивании на 17 кг .	Sing
Макбрайд активно использовал своё преимущество в росте и размахе рук , пытаясь держать Тайсона на расстоянии джебом , наваливаясь и клинчуя при его попытках сблизиться .	Sing
В конце раунда Макбрайд навалился на Тайсона , и тот упал к канатам .	Sing
После этого Тайсон объявил о завершении карьеры :	Sing
Сандерс боксировал в шлеме .	Sing
На пике своей карьеры Тайсон обладал отличной скоростью , нокаутирующим ударом и великолепной защитой , в этом показателе он превосходил большинство своих оппонентов .	Sing
Тайсон использовал стиль пик-а-бу .	Sing
Тайсон в совершенстве владел искусством психологического воздействия на оппонента .	Sing
Тайсон подобно Сонни Листону одним своим видом внушал страх своим противникам , что позволяло ему получить дополнительное преимущество в бою .	Sing
29 марта 1998 года Тайсон появился в качестве гостя на WrestleMania XIV , во время основного события — матча между Шоном Майклзом и Стивом Остином .	Sing
Тайсон и Остин было кинулись драться , но были разведены людьми , находившимися в ринге на безопасное расстояние друг от друга , и драки удалось избежать .	Sing
Тайсон появился на WWE Monday Night	Sing
В документальном фильме Тайсон сказал , что перед боем с Бербиком он подцепил гонорею , из-за чего не мог сосредоточиться на бое .	Sing
После остановки боя Тайсон рвался на Холифилда и начал бить всех , кто мешал ему подобраться к Холифилду .	Sing
29 декабря 2008 года Майк Тайсон был арестован за употребление кокаина за рулём , но был отпущен на следующий день .	Sing
В конце 90-х вес Майка колебался в пределах 101 — 102 кг .	Sing
Этим объясняется его неуправляемая агрессия во время и после боя .	Sing
В 1984 году Карелин выполнил норматив Мастера спорта СССР , а в 1985 году выполнил норматив Мастера спорта СССР международного класса .	Sing
В 1988 году Карелин участвовал в первой своей Олимпиаде .	Sing
Карелин выиграл со счётом 12 : 1 .	Sing
На Олимпийских играх 1996 года в Атланте в финале Карелин вновь победил Гаффари со счётом 1 : 0 .	Sing
В 1998 на чемпионате мира в финале Карелин снова победил Гаффари на « туше » .	Sing
В 1999 на чемпионате мира в финале Карелин победил Эктора Милиана со счётом 3 : 0 .	Sing
В 2000 на чемпионате России в финале Карелин боролся с температурой под 40 и насморком , победа над Юрием	Sing
Карелин выиграл эту схватку со счётом 3 : 0 .	Sing
В результате со счётом 1 : 0 выиграл американский борец , а Карелин в первые за 13 лет получил серебряную награду .	Sing
Карелин по правилам боя должен был использовать только приёмы греко-римской борьбы , а Маэда — приёмы смешанных единоборств .	Sing
Шакил О ’ Нил три раза в своей карьере удостоился звания MVP Матча всех звезд ( НБА ) ( 2000 , 2004 , 2009 ) .	Sing
На момент окончания карьеры Шакил был единственным из игравших в НБА баскетболистов со степенью MBA .	Sing
Шакил стал лидером НБА по проценту попаданий с игры — 60 % .	Sing
Однако в финале « Орландо » всухую проиграла « Хьюстон Рокетс » .	Sing
Летом 1995 года Шакил вошёл в состав мужской баскетбольной сборной США , выиграв золотые медали на Олимпийских играх 1996 года в Атланте .	Sing
Шак пропустил 30 игр из-за травмы , а несколько игроков состава выпадало из новой концепции нападения « Лейкерс » , построенной на доминирующем центре .	Sing
« Лейкерс » закончили сезон с показателем игр 31-19 .	Sing
Шакил О ’ Нил стал обладателем трофея Мориса Подолоффа , как самый ценный игрок ( MVP ) сезона 1999-00 , набрав 120 голосов из 121 возможных .	Sing
« Лейкерс » хорошо начали сезон ( 18-3 ) , закончив его на 2 месте в конференции ( 56-26 ) и выиграв тем самым Тихоокеанский дивизион .	Sing
Шакил оставался непреклонным в своем желании , но руководство « Лейкерс » отказывалось увеличить сумму , указывая на возможные травмы и спад показателей в игре из-за возраста .	Sing
Фил Джексон был отстранён с поста главного тренера .	Sing
Но несчастья преследовали команду и дальше : вскоре Уэйд вывихнул левое плечо .	Sing
О ’ Нил пережил плохое начало сезона , средние показатели достигли минимальных значений за карьеру .	Sing
За О ’ Нила « Майами » получил форварда Шона Мэриона и разыгрывающего защитника Маркуса Бэнкса .	Sing
« Лейкерс » выиграли со счетом 130 — 124 .	Sing
Публично Шакил заявил , что не хотел занимать чьё-то место в « Селтикс » .	Sing
« Бостон » завершил регулярный чемпионат с 52 при 25 поражениях .	Sing
Шакил вошёл в символическую сборную чемпионата и был признан самым ценным игроком ( MVP ) .	Sing
Шакил О ’ Нил считается одним из лучших центровых за всю историю НБА .	Sing
Шакил О ’ Нил продемонстрировал неординарность характера вне баскетбольной площадки — записал несколько рэп-альбомов и снялся в кино .	Sing
В 1931 году заводу было присвоено имя Климента Ворошилова .	Sing
В первых двух исследованиях Фейербах придерживается пантеизма , высоко ценя философию Спинозы .	Plur
Идеи Фейербаха в области психологии религии дали толчок плодотворным исследованиям по истории религии в трудах Штрауса , кн .	Sing
Ценные замечания о Фейербахе имеются в « Истории материализма » Ланге и в « Истории новейшей философии » Гёффдинга .	Plur
В возрасте пяти лет он перенёс операцию , от которой у него остался рубец ( повзрослев он стал скрывать его , отрастив усы ) .	Sing
В 1974 году Бёрд получил стипендию Индианского университета в Блумингтоне и приглашение в баскетбольную команду .	Sing
Бёрд привёл « Сикаморз » к рекордному соотношению побед и поражений за всю историю команды — 25 : 3 .	Sing
На драфте 1978 года форварда Ларри Бёрда выбрала под общим 6-м номером команда « Бостон Селтикс » .	Sing
« Селтикс » владели правами на Бёрда в последний год его обучения , и он подписал с ними контракт по окончании своей студенческой карьеры .	Sing
Ларри Бёрд присоединился к « Селтикс » в сезоне годов .	Sing
Трио Пэриша , Бёрда и Макхейла в будущем получило известность как « Большая тройка » .	Sing
« Бостон » закончил чемпионат с 62 победами при 20 поражениях и после трёхлетнего перерыва вышел в финал НБА .	Sing
Дойдя до финала чемпионата , « Селтикс » встретился там с « Лос-Анджелес Лейкерс » .	Sing
Лос-Анджелес был разгромлен в стартовой игре финальной серии со счётом 148 : 114 , что вошло в историю как « Memorial Day Massacre » — с анг .	Sing
« Селтикс » образца сезона годов были одной из сильнейших команд в истории НБА .	Sing
Бёрд впервые выиграл соревнование по трёхочковым броскам на Звёздном уик-энде .	Sing
« Бостон » выиграл 67 игр по ходу сезона , а на домашнем паркете « Селтикс » одержали 40 побед , проиграв всего один матч .	Sing
Благодаря обмену Хендерсона « Бостон » имел право на 2-й номер выбора на драфте 1986 года .	Sing
Бёрд не успел восстановиться к играм плей-офф , и баскетболисты « Селтикс » проиграли « Детройту » в первом раунде плей-офф .	Sing
Бёрд вернулся в сезоне годов и помог команде одержать 52 победы в чемпионате .	Sing
Перед началом сезона Бёрд решил , что не может продолжать играть в НБА на должном уровне .	Sing
Бёрд обладал непревзойденной способностью предвидеть и реагировать на действия соперников .	Sing
Бёрд в настоящее время занимает пятое место по количеству сделанных трипл-даблов за карьеру — 59 в регулярном сезоне , не включая 10 в играх плей-офф .	Sing
Бёрд был признанным мастером трэш-тока .	Sing
Бёрд выиграл конкурс , примечательно , что при этом он не снял с себя тренировочного костюма .	Sing
3 раза Бёрд попадал в сборную всех звёзд защиты .	Sing
В 1997 году Ларри возглавил команду родного штата « Индиану Пэйсерс » .	Sing
В 2003 году Бёрд вернулся в « Индиану Пэйсерс » в качестве президента по баскетбольным операциям .	Sing
26 июня 2013 года , после годичного перерыва , Бёрд возвратился в « Индиану Пэйсерс » в качестве президента по баскетбольным операциям .	Sing
Донни Уолш , замещавший Бёрда , остался в команде в качестве консультанта .	Plur
Бёрд принял финансовую опеку о дочери , но никогда не делал попытки сблизиться с ней ..	Sing
В 1996 году в составе греческого « Панатинаикоса » Уилкинс выиграл Евролигу , попутно став самым ценным игроком Финала четырёх .	Sing
В 2006 году Уилкинс был включён в баскетбольный Зал славы .	Sing
Подсемейство индеек из семейства фазановых ранее выделялось некоторыми авторами в самостоятельное семейство " Meleagrididae " , а подсемейство тетеревиных — в семейство " Tetraonidae " отряда курообразных .	Sing
Крылья короткие и широкие , облегчающие быстрый вертикальный подъём , что часто бывает важно для наземных птиц , особенно живущих в лесу .	Sing
Значительно изучена с генетической точки зрения индейка ( " Meleagris gallopavo " ) — ещё один вид курообразных .	Plur
Курица стала первой птицей и первым домашним животным , для которых были построены генетическая и физическая карты и секвенирована полная геномная последовательность ( в 2004 году ) .	Sing
Кройф был заядлым курильщиком , и в октябре 2015 года у него диагностировали рак лёгких .	Sing
Мельхиор Адам ( ; 1575 , Гродкув — 1622 , Гейдельберг ) — биограф XVII века , литературовед , преподаватель Гейдельбергского университета .	Sing
В молодые годы Адан не проявлял интереса к музыке и готовился к карьере учёного .	Sing
Помогал своему учителю в работе над оперой « Белая дама » , написав к ней увертюру , писал музыку к водевилям .	Sing
Адан — автор около 50 опер , из которых наибольшей популярностью пользовались « Почтальон из Лонжюмо » ( ;	Sing
В 1847 году Адан написал на слова рождественскую песню " Minuit , chrétiens " ( « O , Святая ночь » ) .	Sing
Адан обладал литературным талантом .	Sing
Старшая дочь Александра Адама Агнесса ( ; 1793 — 1863 ) была замужем за известным английским химиком , врачом и религиозным философом Уильямом Праутом .	Sing
Брук . В этот период были разработаны управляющие комплексы М-7 для автоматизации мощных энергоблоков .	Sing
М-4000 была первой в СССР машиной на интегральных схемах .	Sing
Его сын Эмиль также был художником .	Sing
Зимних Олимпийских Игр прошли 18 мая 1978 года в Афинах ( Греция ) .	Plur
В конце 1760-х Роберт ( работавший в сотрудничестве с братом Джеймсом ) стал самым востребованным архитектором в Британии .	Sing
В 15 лет Наташа попала в группу к Эдуарду Георгиевичу Плинеру , выиграла юниорский чемпионат СССР и Кубок СССР 1976 года в одиночном катании .	Sing
В 1970 стала тренировать спортсменов в городе Акрон , штат Огайо , и добилась широкой известности .	Sing
В 2007 году Роскосмос объявил о плане , включающем в себя высадку человека на Луне к 2025 году и развёртывание там постоянной лунной базы несколько лет спустя .	Sing
Т. Н. Москвина максимально сконцентрировала учеников к главной цели , Олимпиаде-98 , что позволило добиться победы .	Sing
По центральной оси станции установлены три деревянные скамейки .	Sing
Вестибюль станции отделан белым мрамором .	Sing
Ангус вновь попытался захватить власть , вызвав затяжной конфликт с Джеймсом Гамильтоном , графом Арраном .	Sing
Первоначально число сторонников ориентации на Англию было не велико — сохранялась традиционная приверженность Шотландии союзу с Францией .	Sing
По поручению Генриха VIII Ангус организовал заключение Шотландией соглашения о браке новорожденной королевы Марии Стюарт и сына короля Англии .	Sing
| - " " Кэмпбелл , Колин , 3-й граф Аргайл	Sing
После назначения в 1515 году регентом Шотландии на период несовершеннолетия короля Якова V Джона Стюарта , герцога Олбани , граф Леннокс поднял восстание против регента .	Sing
Регент продемонстрировал политическую гибкость и не стал применять репрессии по отношению к лидерам мятежа .	Sing
Леннокс как один из самых последовательных роялистов своего времени в 1526 году вошел в контакт с Яковом V и организовал заговор с целью освобождения короля .	Sing
Райх вступил в Коммунистическую партию и начал работать в отделе пропаганды .	Sing
В 1950 году Райх был уволен из польской спецслужбы .	Sing
Верхняя сторона тела окрашена , как у обыкновенной цесарки .	Sing
Сначала целевой аудиторией были учёные , работающие в разных областях науки , а теперь это преимущественно хорошо образованные люди , интересующиеся проблемами науки .	Sing
Также уделялось много внимания разным видам искусства и прикладным профессиям , интересным философским опытам , различным проявлениям музыки и поэзии .	Plur
Популярной является модель оплаты за клик ( PPC ) .	Sing
По типу в контекстной рекламе выделяют поисковую и тематическую .	Sing
Рабочей для лавинно-пролётного диода является область лавинного пробоя .	Sing
Из бобовых наиболее распространены в заповеднике — горошек 4 видов : волосистоплодный , ольбийский , четырёхсемянный , мохнатый ; верблюжья колючка обыкновенная .	Sing
Барт впервые появился на экране 1 апреля 1979 года в короткометражной серии « Good Night » .	Sing
Также Грейнинг заявил , что его очень вдохновила премьера телесериала , главный герой которого очень разочаровал Мэтта .	Sing
О его рождении подробно рассказывается в серии « I Married Marge » .	Plur
Также Барт весьма тщеславен , что позволяет другим ( например , банде Джимбо Джонса , директору Скиннеру и даже иногда Лизе ) манипулировать им в своих интересах .	Sing
В повседневной жизни носит оранжевую , красную или голубую футболку , голубые джинсовые шорты и кроссовки того же цвета .	Sing
Изначально клоун не задумывался как самостоятельный персонаж , а был тайной сущностью Гомера .	Sing
В 1990 году Барт был включён в список ста самых интригующих людей года по версии журнала « People » .	Sing
Барт является общепризнанным символом бунтарства , неповиновения и противостояния авторитетам .	Sing
После окончания съёмок сериала « Рода » Кавнер начала сниматься в кино .	Sing
Типичные осьминоги , описанные в этой статье , — представители подотряда Incirrina , придонные животные .	Plur
Например , некоторые осьминоги во время охоты распластываются на дне , маскируясь под камбалу .	Plur
Обыкновенный осьминог обладает способностью изменять окраску , приспосабливаясь к окружающей среде .	Sing
Оба способа передвижения осьминога довольно медленные : плавая , он уступает в скорости рыбам .	Sing
Удирая , осьминоги многих видов выпускают струйки чернил — тёмной жидкости , вырабатываемой специальными железами .	Plur
Живых осьминогов нарезают на тонкие кусочки и съедают их в течение нескольких минут , пока мышцы щупалец продолжают конвульсировать .	Plur
Тигр может сожрать вас , осьминог — страшно подумать !	Sing
А их было кругом много и на дне , и на каменистых склонах .	Sing
Вениамин Тарновский родился 9 июля ( 21 июля ) 1837 года в селе Нижний Даймен в Шигровском уезде Курской губ .	Sing
Многолетние исследования и наблюдения , позволили В. М .	Sing
В этих работах Тарновский предпринял также попытку исследования сифилиса с точки зрения биологической эволюции .	Sing
Задолго до появления пенициллина Тарновский пришёл к выводу об излечимости сифилиса : « Излечимость сифилиса » ( 1900 ) .	Sing
16 октября 1867 г. Тарновский был избран в действительные члены Общества русских врачей .	Sing
В этом обществе им было сделано 5 докладов .	Plur
Перфильев , к работе общества были привлечены авторитетные врачи из других городов : Н. П. Мансуров , А .	Sing
За первые 10 лет своего существования общество провело около 200 заседаний .	Plur
На всех последующих пироговских съездах , как правило , выделялась самостоятельная секция дерматологии и венерологии во главе с В. М .	Plur
На VII Пироговском съезде в Казани ( 1889 ) Тарновский был избран почетным председателем съезда .	Sing
Тарновский был назначен Председателем национального ( русского ) комитета .	Sing
В 1998 году журнал Time назвал « Симпсонов » лучшим телевизионным сериалом XX века .	Sing
В настоящее время там расположен бизнес-центр « Калинкинъ » .	Sing
На 19 ноября 1990 г. 7-я гв.ОА располагала 258 танками ( в т.ч .	Plur
Илон пошла по её стопам и поступила в художественную школу .	Sing
Первой книгой , которую официально проиллюстрировала Илон Викланд , стала вышедшая в 1954 году книга Линдгрен Мио , мой Мио .	Sing
В 1951 году Илон вышла замуж за моряка ; в семье родились четыре дочери .	Sing
Микоян был освобождён в феврале 1919 года и в марте того же года возглавил Бакинское бюро Кавказского крайкома РКП ( б ) .	Sing
С 1920 года Микоян был вновь на Кавказе .	Sing
Нариманов был убеждён , что Микоян ещё весной 1920 года стремился лишить его влияния .	Sing
В свою очередь Наркомат снабжения 29 июля 1934 года был разделён на Наркомат внутренней торговли и Наркомат пищевой промышленности , который тогда же возглавил Микоян .	Sing
Микоян содействовал развитию советской рекламы .	Sing
Во время великого перелома поддержал И.В .	Sing
Микоян возглавлял комиссию по обвинению в контрреволюционной деятельности видных членов партии .	Sing
Именно Микоян выступал от имени Политбюро ЦК ВКП ( б ) на торжественном активе НКВД в Большом театре Союза ССР , посвящённом 20-летию органов ВЧК-ГПУ-НКВД .	Sing
С преобразованием Совета Народных Комиссаров СССР в Совет Министров СССР в 1946 году Микоян сохранил должности заместителя председателя Совета Министров СССР и министра внешней торговли СССР .	Sing
К концу 1940-х годов Микоян , наряду с Молотовым , оказался в угрожающем положении из-за готовившейся Иосифом Сталиным новой « чистки » .	Sing
— Конечно , — кивнул Микоян .	Sing
Чеченцы любят музыку » .	Plur
При этом Анастас Микоян остался членом ЦК КПСС и членом Президиума Верховного Совета СССР ( 1965 — 1974 ) , был награждён шестым орденом Ленина .	Sing
Большинство рефератов публикуется на английском языке , некоторые — на французском или немецком .	Plur
Адамава являлась провинцией царства Сокото , но поставляемый наместник управлял совершенно самостоятельно , именуя себя эмиром .	Sing
Государство Адамава образовалось в начале XIX века в результате восстания Османа дан Фодио и завоеваний местной феодальной верхушки фульбе .	Plur
Плато Адамава занимает обширную территорию между реками Бенуэ на северо-западе и Санага на юго-востоке .	Sing
Охватывает юго-восток Нигерии , запад и центр Камеруна и запад ЦАР .	Plur
Прозвище « Боттичелли » ( бочонок ) перешло к нему от старшего брата Джованни , который был толстяком .	Sing
Боттичелли был заворожён этими проповедями , и даже , согласно легенде , наблюдал , как жгут его картины на костре тщеславия .	Plur
Тофик Якуб оглы Агагусейнов ( ) — советский и азербайджанский военачальник , государственный деятель .	Sing
С севера зона ответственности шла по городам Ростов , Волгоград , Уральск и Ашхабад .	Sing
Например , при определённых метеорологических условиях Земля ( с небольшой высоты ) представляется наблюдателю как вогнутая чаша ( а не часть выпуклого шара ) .	Sing
Ещё два бронепоезда « Салават Юлаев » и « Уфа » были построены в 1943 году .	Sing
Алексе́й Константи́нович Ягу́дин ( род .	Sing
При всех своих титулах Ягудин — четырежды вице-чемпион страны .	Plur
С 2007 года частый гость в жюри КВН .	Sing
В 2013 году Алексей Ягудин в паре с Мирославой Карпович принимает участие в новой театральной постановке « Истории похождений » .	Sing
А также играет в антрепризном спектакле « Паника , или Мужчины на грани нервного срыва » по пьесе финского драматурга Мики Мюллюахо ( Лео ) .	Sing
" " Тысячелетие ( телесериал )	Sing
Существуют различные версии по поводу происхождения топонима Сатка .	Sing
Сатка стала одним из центров сосредоточения его вооружённых сил .	Sing
Салават Юлаев был ранен .	Sing
Потянулись на заработки старообрядцы различных сект и толков ( австрийцы , поморцы , полушкинцы , перфильевцы , тихвинцы , перекрещенцы , филипповцы , федосеевцы и др. ) .	Sing
В 1928 г. Сатка стала посёлком городского типа , а в 1937 г. — городом районного , а с 1957 г. — областного подчинения .	Sing
20 августа 1935 года Копейск получил статус города областного подчинения , оставшись центром Копейского района .	Sing
В последние годы Копейск превращается в город с многоотраслевой экономикой .	Sing
В городе действует школа олимпийского резерва , давшая стране многих чемпионов в разных видах спорта .	Sing
" " Самарский государственный архитектурно-строительный университет	Sing
Топоним Куча ( Куса ) встречается в Башкортостане .	Sing
ФГУП « Петропавловский спиртзавод » ;	Sing
Во второй половине 1750-х годов член петербургской масонской ложи , работавшей по французской рыцарской системе .	Sing
Тогда же начинается усиленная издательская деятельность Щербатова .	Sing
Пласт — город в Челябинской области России .	Sing
Евге́ния Соломо́новна Ги́нзбург ( 20 декабря 1904 , Москва — 25 мая 1977 , там же ) — советская журналистка , писатель , кандидат исторических наук .	Sing
В СССР « Крутой маршрут » впервые издан в 1988 году , до этого распространялся в самиздате .	Sing
В 1989 году Галина Волчек поставила в театре « Современник » пьесу « Крутой маршрут » в инсценировке А .	Sing
Ниязов был избран президентом Туркменской ССР на безальтернативных выборах 27 октября 1990 путём всенародного голосования .	Sing
В 2005 году Туркменбаши объявил о снижении статуса Туркмении в СНГ до ассоциированного членства .	Sing
В России церемонию похорон в прямом эфире транслировал государственный телеканал « Вести » .	Sing
Нортон — популярный файловый менеджер для DOS , первоначально разработанный американским программистом .	Sing
Выше панелей располагается меню , через которое можно настроить программу и выполнить некоторые операции ( например , поиск файла ) .	Sing
" Сюаньцзан " родился в 602 году как Чэнь И ( 陳褘 ) в семье учёных .	Sing
Сюаньцзан привёз в Танский Китай из Индии 657 текстов на санскрите .	Sing
Сюаньцзан переехал в Чанъань , где работал с известными учёными буддистами .	Sing
Сюаньцзан решил достать в Индии полный оригинальный текст памятника и перевести его на китайский .	Sing
В 629 году Сюаньцзан увидел сон , который побудил его предпринять паломничество в Индию .	Sing
Пешавар утратил своё былое могущество , Буддизм был в упадке .	Sing
Сюаньцзан посетил вокруг святые места и ступы , в частности ступу Канишки .	Sing
Сюаньцзан упоминает о Четвёртом Буддийском Соборе , который происходил в этой местности около 100 н .	Sing
В 633 Сюаньцзан покинул Кашмир и направился на юг к Чинабхукти ( вероятно , современный Фирозпур ) , где учился около года с принцем-монахом Винитапрабхой .	Sing
Далее Сюаньцзан направился на юг в Каушамби ( Косам ) , где находилась значимая статуя Будды .	Sing
Сюаньцзан изучал логику , грамматику , санскрит и учение Йогачары .	Sing
Сюаньцзан провел много лет , обучаясь у виднейших индийских буддистов , посещая святые места , участвуя в диспутах между буддистами и представителями других учений .	Sing
В Индии Сюаньцзан понял , что различия между китайским и индийским буддизмом не ограничиваются отсутствием нескольких глав одного из трактатов .	Sing
Сюаньцзан понимал , что интеллектуальная атмосфера , научный климат , в котором действовали индийские учёные , гораздо разнообразнее китайского .	Sing
Сюаньцзан пришёл к выводу , что санскритские термины нужно не переводить , а транслитерировать , таким образом , пополнив лексику китайского языка большим количеством неологизмов .	Sing
Сюаньцзан собрал много ценнейших буддийских текстов , часть которых в подлинниках была утрачена и сохранилась только в китайских переводах .	Sing
Нам Джун Пэк ( , корейское имя — Пэк Нам Джун , род .	Sing
Нам Джун Пэк одним из первых начал трансформировать видеоизображение , переходя от буквальной репрезентации объектов и событий к выражению их художественного видения .	Sing
Этот перформанс сочетал заранее записанную композицию со звуками на сцене , которые создавали люди , курица , мотоцикл и разные объекты .	Sing
Пэк начал экспериментировать со способами изменения телевизионного изображения .	Sing
Пэк начал инкорпорировать телевизоры в серию скульптур , изображавших роботов .	Sing
В 1964 Пэк переехал в Нью-Йорк и начал сотрудничать с виолончелисткой Шарлоттой Мурман ( Charlotte Moorman ) , сочетая видео , музыку и перформанс .	Sing
Пэк купил её , с этого момента художник мог снимать и записывать своё видео .	Sing
Пэк был приглашен участвовать в нескольких экспериментальных семинарах , включая один в WGBH в Бостоне , а другой в WNET в Нью-Йорке .	Sing
Пэк использовал синтезатор для сопровождения рок-н-ролла в Video Commune и иллюстрации Четвёртого фортепианного концерта Бетховена .	Sing
Пэк показал , что « Большой брат » Оруэлла не состоялся .	Sing
Пэк придумал идею Electronic Superhighway ещё в 1974 , описав в тексте Media	Sing
В разительном контрасте с этим кладбищем телевизоров находится вестибюль медиа-центра .	Sing
Пэк сделал телевизоры частью ландшафта , чтобы драматизировать своё убеждение в том , что телевидение определяет американский ландшафт со Второй мировой войны .	Sing
С самого раннего детства поражал окружающих мастерством рисунка .	Sing
Расмус Лердорф родился 22-го ноября 1968-го года в городе Кекертарсуак , в Гренландии , автономной островной территории Дании .	Sing
Серге́й Гео́ргиевич Кара́-Мурза́ ( р .	Sing
Сергей Кара-Мурза родился в семье советского китаеведа — Кара-Мурзы Георгия Сергеевича .	Sing
Кара-Мурза считает , что для России единственно возможным путём развития как в начале двадцатого века , так и сейчас является советский проект .	Sing
Политолог считает , что новый проект должны строить « люди , любящие СССР » .	Sing
Чистая выручка холдинга в 2007 году увеличилась на 22,7 % и составила 268,2 млн долларов США по сравнению с 218,6 млн долларов США в 2006 году .	Sing
Дженнингс Трофи , дважды подряд получал Харт Трофи , имеет две награды Лестер Пирсон Авард , семь раз призывался на матчи всех звёзд НХЛ .	Sing
23 июня 2014 года Гашек был избран в Зал хоккейной славы .	Sing
Гашек отыграл там почти весь сезон 1990 / 91 и лишь в пяти играх регулярного чемпионата появился на льду в составе « Блэкхокс » .	Sing
Дженнингс Трофи , был номинирован на Харт Трофи и попал в символическую сборную чемпионата .	Sing
Формально Гашек команду не покинул , но в сезоне 1999 / 2000 постоянно жаловался на травму в паху и пропустил бо́льшую часть матчей .	Sing
Дженнингс Трофи и шестой Везина Трофи , установив рекорд современной эры НХЛ по количеству побед в этой номинации .	Sing
« Сейбрз » одержали победу , причём в решающем шестом матче Доминатору удалось отстоять на ноль .	Sing
Впоследствии главным вратарём команды был выбран канадец Крис Осгуд , а чех в большинстве игр исполнял роль запасного .	Sing
Вратарь получил третий на своём счету Уильям М .	Sing
Дженнингс Трофи ( разделил его с Осгудом ) и покинул территорию Соединённых Штатов .	Sing
В « Спартаке » Гашек провёл хороший сезон , отстоял в регулярном чемпионате 7 « сухих » матчей , что оказалось лучшим результатом сезона .	Sing
Гашек защищал ворота в неортодоксальном стиле , нетипичном для большинства голкиперов .	Sing
В свободное время Гашек любит играть в сквош и хоккей на роликах , где чаще всего исполняет роль защитника , а не вратаря .	Plur
Среди увлечений Гашека можно отметить профессиональный рестлинг , которым он заболел ещё во время жизни в Баффало .	Sing
Вся троица играла очень результативно : забросив 19 шайб и набрав 38 очков .	Sing
В финале против сборной Чехии ни ему , ни всей сборной не удалось забросить Доминику Гашеку , в итоге сборная довольствовалась серебряными медалями .	Sing
Изучала французский , английский , иврит .	Sing
Практику проходила в Кембридже и Сорбонне на факультете « Социальная антропология » .	Sing
Песней и стихами заинтересовалась в детстве .	Plur
Далее в 2000 году Ксения стала лауреатом Грушинского фестиваля и конкурса « Второй канал » .	Sing
КСП SOUTH ( Статья орг комитета о слёте ) ,	Sing
Комптон в переводе А .	Sing
Лучший хоккеист СССР ( 1972 , 1973 ) .	Sing
Сына назвали Валерием в честь Валерия Чкалова .	Sing
Харламов тогда оказался единственным из нескольких десятков мальчишек , кого приняли в секцию , в группу тренера Вячеслава Тазова .	Sing
Через короткое время обман вскрылся , но отчислять Харламова не стали , так как он понравился тренерам .	Sing
Однако уже вскоре тройка молодых форвардов стала играть ярко и результативно .	Sing
Та шайба оказалась решающей , а после матча тренеры объявили виновными в поражении Харламова и вратаря Виктора Зингера .	Sing
Но со всеми партнёрами Харламов чувствовал себя свободно и уверенно .	Sing
Харламов так отзывался о новых партнёрах и своём месте среди них : Непосредственно на олимпийском турнире лучшим бомбардиром стал уже Харламов .	Sing
В итоге сборная Советского Союза одержала пять побед , одну игру свела вничью и заняла 1-е место .	Sing
Игра же в итоге закончилась вничью — 4 : 4 .	Sing
В последней игре « канадской » части суперсерии Харламов ограничился только одной голевой передачей .	Plur
Валерий Харламов часто повторял : « Люблю сыграть красиво » .	Sing
Харламова в США и Канаде встречали как суперзвезду — только ему и Третьяку зрители устраивали долгие овации во время представления хоккеистов перед началом игр .	Sing
Харламов благодарил зрителей за поддержку красивыми голами .	Sing
Харламов сумел сыграть только в первой игре серии , а две последующие пропустил из-за травмы .	Sing
В октябре 1979 в матче чемпионата СССР против « Спартака » тройка Петрова ( усилиями Михайлова ) забросила свою тысячную шайбу в первенствах СССР в высшей лиге .	Sing
Перед началом сезона 1981 / 82 Харламов говорил друзьям , что этот сезон для него станет последним , по завершении которого он станет детским тренером .	Plur
В пределах Арагонской равнины от Эбро отходят оросительные каналы Арагонский и Таусте .	Sing
Протекает через города Миранда-де-Эбро , Логроньо , Сарагоса , Тортоса .	Plur
Именем Геннадия Цыганкова в мае 2015 года был назван теплоход ( порт приписки Ванино ) .	Sing
В « Спартаке » и в сборной СССР выступал в составе звеньев нападения Мартынюк — Шадрин — Якушев , Шалимов — Шадрин — Якушев .	Sing
Накануне предстоящего сражения японская эскадра обладала абсолютным тактическим преимуществом , с учётом комплекса неблагоприятных факторов резко снижающих боеспособность русской эскадры , в частности :	Sing
2 броненосца 2 класса и броненосный крейсер « Чиода » тоже были крайне устаревшими и в строй основных боевых отрядов не ставились .	Sing
В бою « один-на-один » японский эсминец мог противопоставить два 76-мм орудия одному 75-мм орудию русского миноносца и более мощные торпеды — 457-мм против 381-мм .	Sing
Миноносцы находились в резерве и предназначались для ночных атак , а также для добивания сильно повреждённых кораблей противника .	Plur
Миноносцы 2-го отряда также были направлены на охрану транспортов .	Plur
« Бравый » с той же целью — при « Императоре Николае I » .	Sing
До этого времени русские почти не реагировали на сопровождающие их японские крейсера , только наводили на них носовые башни броненосцев .	Plur
У Рожественского был хороший шанс расстрелять неприятельские корабли , пока они не могли отвечать ему всеми своими орудиями .	Sing
По завершении перестроения кильватерные колонны противников растянулись примерно на 2,8 мили и медленно сближались .	Plur
Кроме того , от частых попаданий , вероятно , были сорваны с мест и несколько разошлись плиты бортового броневого пояса .	Plur
Миноносцы « Бедовый » и « Быстрый » не выполнили приказа и штаб командующего эскадры с повреждённого броненосца не сняли .	Plur
Е. Владимирский , сам вставший к штурвалу .	Sing
Крейсера « Жемчуг » , « Изумруд » , « Алмаз » , « Светлана » и миноносцы шли ещё левее , не соблюдая строй .	Sing
Транспорта , миноносцы и охраняющие их крейсера продолжали уходить на норд-ост .	Sing
В 15 : 20 подошёл 6-й боевой отряд контр-адмирала М .	Sing
« Свирь » пыталась взять его на буксир .	Sing
« Быстрый » также не оказал помощи « Суворову » и просто шёл под защитой броненосцев .	Sing
Всего в ночных атаках принимали участие 17 эсминцев и 24 миноносца .	Plur
Крейсера отряда Энквиста в начале 8-го часа на 18-узловой скорости уходили на юго-запад .	Sing
Первый же вражеский миноносец или вспомогательный крейсер , обнаруживший их утром вблизи поля боя , радирует об этом , и на перехват будет выслан крейсерский отряд .	Sing
Кроме того , от столкновения с истребителем « Акацуки » затонул миноносец № 69 ; при ночных столкновениях и навалах были повреждены три истребителя и два миноносца .	Sing
Контр-адмирал Небогатов оказался в безвыходной ситуации .	Sing
Юнга с разрешения японцев похоронили в море как не сдавшегося в плен , ибо на время сдачи корабля он был в беспамятстве .	Sing
Крейсера отряда контр-адмирала О. А .	Sing
Миноносец « Быстрый » держался со стороны правого борта крейсера , « Муракумо » — с левого , вне дальности стрельбы .	Sing
Из-за выхода из строя котла не мог развить скорость более 13,5 уз .	Sing
Но миноносец « Буйный » отставал и наконец поднял сигнал о помощи .	Sing
Во время боя спасенные с « Осляби » запаниковали и попытались помешать сражению , но усилиями командира и офицеров корабля были водворены на место относительно мирными методами .	Sing
Миноносец « Безупречный » шедший самостоятельно на север , около 04 : 28 утра был обнаружен японским крейсером « Читосэ » ( под флагом вице-адмирала С .	Sing
« Быстрый » безуспешно выпустил торпеды по « Муракумо » и в 11 : 50 выбросился на прибрежную отмель в районе мыса Йончхугап , южнее города Самчхок .	Sing
Миноносец « Громкий » утром запросил у командира « Владимира Мономаха » разрешения прорываться во Владивосток самостоятельно , но получил приказ оставаться при тонущем крейсере .	Sing
Миноносец пытался ставить радиопомехи переговорам противника .	Sing
Миноносец маневрировал , стрелял из носового 75-мм орудия и сам попадал под огонь кормового 76-мм орудия противника .	Sing
Миноносец „ Бравый “ перед рассветом потерял крейсер „ Владимир Мономах “ и направился во Владивосток самостоятельно , проложив курс вдоль берегов Японии .	Sing
Сам миноносец затонул около 05 : 00 утра .	Sing
При разрыве русских снарядов образовывались несколько крупных осколков , но их сила была очень слаба .	Plur
Заключение мира было бы великим счастьем для России , он необходим , но нельзя его просить .	Sing
Индианаполис был выбран в качестве новой столицы штата в 1820 году вместо , который был столицей с момента образования штата Индиана в 1816 году .	Sing
Индианаполис лежит в зоне умеренно-континентального климата , с жарким , дождливым летом , мягкими весной и осенью и холодной зимой .	Sing
Сергей Капустин пришёл в московские « Крылья Советов » из Ухты в 1971 году .	Sing
Капустин стал одним из лидеров команды , привлекался в состав сборной СССР .	Sing
Шепелев — С. Капустин успешно играла несколько сезонов , завоевала со сборной СССР Кубок Канады 1981 года .	Sing
Капустин был капитаном « Спартака » , неоднократно его приглашали в НХЛ .	Sing
Начинал играть в турнирах « Золотая шайба » .	Sing
При помощи этих партнеров Могильный становится лидером клуба .	Sing
Могильный забил 76 голов и разделил первое место в НХЛ по этому показателю с Теему Селянне .	Sing
Будто бы этот неизвестный передал Могильному конверт с инструкциями .	Sing
Каждый канат может быть разделен на 4 порта по 2 пары .	Sing
Альма Шин ( псевдоним Ларисы Берни-Шехтман ; род .	Sing
В 2013 году опубликовала автобиографию ( с идиша ) и подборку стихотворений Нафтоле-Герц Кона .	Sing
Через два года реставрацию иконостаса и образов производила мастерская Якова Ефимовича Епанечникова под наблюдением Московского археологического общества .	Sing
Их зажёг император Николай II , прибыв в Кремль 24 мая того же года .	Sing
На южной стене в третьем ярусе помещена композиция « Крушение стен Иерихона » .	Sing
Пять композиций во втором ярусе повествуют об отроке Василии , нашедшем золото .	Sing
В центре ряда представлена Богоматерь на троне с отроком Христом на коленях .	Plur
В нём находятся 46 гробниц и 54 захоронения .	Sing
У северо-западного и юго-западного столпов захоронены принявшие православие представители татарской знати , находившиеся при русском дворе .	Sing
Лозанна носит звание « Олимпийской столицы » мира .	Sing
В Лозанне поселились доминиканцы и францисканцы , которые занялись виноградарством .	Plur
В 1218 году земли современного кантона Во отошли во владения графов Савойских , Лозанна же осталась епископским городом .	Sing
В 1405 году в пожаре выгорели кварталы Пон и Палю .	Sing
После чего Лозанна утратила политическое значение , превратившись в провинциальный город .	Sing
В 1737 году в Лозанне была учреждена консистория .	Sing
Лозанна также находится на границе винодельческих районов Лаво и Ля-Кот .	Sing
Лозанна — четвёртый по величине город Швейцарии и второй на Женевском озере .	Sing
Лозанна является столицей кантона Во .	Sing
Мэрия состоит из 7 управлений , в состав которых входит 37 профильных подразделений .	Sing
Лозанна — крупный транспортный узел на юге Швейцарии .	Sing
Лозанна самый малочисленный город в мире имеющий метрополитен .	Sing
Прокат велосипедов организован сетью самообслуживания " Velopass " и железнодорожным вокзалом Лозанны .	Sing
Клиника « Сесиль » ( на 97 мест ) специализируется на абдоминальной и общей хирургии , сердечно-сосудистой и нейрохирургии .	Sing
Клиника « Ля Сурс » ( на 120 мест ) специализируется на лапароскопии , также оказывает лечение острых заболеваний .	Sing
Забег « 20 километров Лозанны » проводится при содействии Олимпийского комитета каждую весну .	Sing
С 1992 года здесь же действует бесплатная профессиональная школа танца « » , названная Бежаром по имени одной из ипостасей индийского бога Шивы .	Sing
После смерти хореографа в 2007 году труппу возглавил танцовщик , школой управляет Мишель Гаскар .	Sing
Лозанна делится на 17 районов , которые , в свою очередь , подразделяются на 81 квартал .	Sing
Садоводческим центром " Bourdonnette " в цветниках города ежегодно высаживается 250 видов декоративных растений , 650 тысяч единиц рассады .	Sing
Первый крематорий в Лозанне был открыт в 1909 году в Монтуа , где продолжает действовать и поныне .	Plur
Лозанне посвящено много работ пейзажной живописи , на которых город предстаёт в фокусе старинного Ситэ , окружённого сельской местностью , виноградниками , лесами и Женевским озером .	Plur
Австралийская ехидна впервые была описана в 1792 году английским зоологом Джорджем Шоу ( он же несколькими годами позже описал утконоса ) .	Sing
Десятью годами позже анатом Эдвард Хоум обнаружил у ехидны и утконоса общую особенность — клоаку , в которую открываются кишечник , мочеточники и половые пути .	Sing
Австралийская ехидна мельче проехидны : её обычная длина — 30 — 45 см , вес от 2,5 до 5 кг .	Sing
Тасманийский подвид несколько крупнее — до 53 см .	Sing
У самок после родов на животе появляется выводковая сумка .	Sing
Австралийская ехидна водится в Австралии , на Тасмании , в Новой Гвинее и на островах в проливе Басса .	Sing
Активна ехидна преимущественно днём , однако жаркая погода заставляет её переходить на ночной образ жизни .	Sing
На отдых ехидна устраивается в любом удобном месте — под корнями , камнями , в дуплах упавших деревьев .	Sing
Австралийская ехидна обычна в Австралии и Тасмании и не относится к вымирающим видам .	Sing
Пржемысл был возведен на трон по слову принцессы и прорицательницы Либуше , управлявшей племенем чехов .	Sing
Хронист Козьма Пражский в своей « Чешской хронике » в XII веке так воспроизводит её слова :	Sing
Пржемысл объяснил значение этого явления , сказав , что из его рода « многие родятся господами , но править будет всегда один » .	Sing
Фильм рассказывает нам историю Франко Де Риччи ( Гильермо Франселла ) и его дочери Вероники ( Наталия Орейро ) .	Sing
В 1984 году был удостоен премии « Золотой телёнок » « Литературной Газеты » ( « Клуба 12 стульев » ) .	Sing
Внутренние колена первой движущей оси располагались противоположно наружным кривошипам , поэтому ходовая машина не требовала тяжелых противовесов .	Sing
Наоми Кэмпбелл родилась в Стретеме ( Лондон ) .	Sing
Весной 2013 года Доронин и Кэмпбелл официально расстались .	Sing
Скопление находится на расстоянии 33 900 световых лет от Земли .	Sing
Было открыто Шарлем Мессье в 1764 году .	Sing
При апертуре телескопа от 100 мм и увеличении побольше разрешается на звёзды ( особенно по краям ) , заметно , что форма скопления не идеально круглая .	Sing
Танаис основан в III в. до н .	Sing
Строганов написал письмо наказному атаману Войска Донского М .	Sing
Затем в сок добавляют вызревший пульке ( семилья или шанаштли ) , содержащий бактерии " Zymomonas mobilis " ( также " Thermobacterium mobile " ) .	Sing
В испанских и португальских колониях была введена .	Plur
Для некоторых мексиканских народов пульке остаётся вторым по важности источником энергии ( после тортилий ) , третьим — протеина и главным — витамина C .	Sing
На высотах верхнего течения Арпы образовались водопады Джермука ( высотой более 60 м. ) и Гергера .	Sing
На севере Вайоц Дзора локализуется Селимский перевал ( 2410 м ) .	Sing
В тяжёлых случаях ощущается онемение , жжение и покалывание в коже руки ; нарушается чувствительность .	Sing
Обсерватория располагалась в башне особняка Клуни , принадлежавшего военному флоту Франции , напротив Королевского колледжа .	Sing
Шарлю была поручена проверка вычислений орбиты этой кометы , сделанных Делилем .	Sing
26 января 1760 года Мессье открыл первую комету , названную его именем .	Sing
26 ноября 1770 года Мессье женился на Мари-Мадлен Дордоло де Вермошан , с которой был знаком пятнадцать лет .	Sing
Однако Мессье ожидал серьёзный удар : 22 марта 1772 года от родильной горячки умерла его жена , а 26 марта скончался и его сын .	Sing
Мессье был одним из первых астрономов , наблюдавших планету Уран .	Sing
Оно находилось между созвездий Жираф , Кассиопея и Цефей , около также впоследствии отменённого созвездия Северный Олень .	Sing
Предназначен для изменения частоты вращения вала двигателя ( скорости движения транспортной машины ) .	Sing
При серьёзном взяточничестве используются более изощрённые схемы дачи взяток :	Sing
Епархия Арагацотна была сформирована Грамотой Католикоса Всех Армян Гарегина I в 1996 году .	Sing
Также известен селевой ручей Мастары , который периодически наносит большой ущерб посевам .	Sing
За счёт больших перепадов высот климат в регионе очень разнообразен .	Plur
« Даров не принимай , ибо дары слепыми делают зрячих и превращают дело правых » ( , см. также ) ;	Sing
К ним , прежде всего , относятся растрата ( хищение ) и взятки .	Sing
Производство любых благ требует расхода определённых ресурсов , который компенсируется средствами , полученными от потребителей этих благ .	Sing
Поэтому , например , подарок может считаться взяткой только при наличии намерения оказать влияние на должностное лицо .	Sing
Если должностному лицу по закону не запрещается принимать подарки в принципе , то доказать факт взятки , как правило , трудно .	Sing
Напротив , растрата часто считается доказанной при наличии ущерба , независимо от того , было ли намерение у служащего присвоить средства или нет .	Sing
Если служащий получает от граждан сумму , из которой передаёт официальную цену товара государству — то " MC " будет равно " P " .	Sing
Но там , где бюрократия укоренилась , она распространяет своё влияние на все чиновничество , и даже на судебную и законодательную власти .	Sing
Существование бюрократии не связано с определенной формой государственности .	Plur
Родоначальником бюрократии в России часто считают Петра I , а её утвердителем и окончательным организатором — графа Сперанского .	Sing
Максимально тотальной бюрократия становится при бюрократическом социализме .	Sing
В 1230-е годы Закавказье было завоёвано монголо-татарами , возникло государство Хулагуидов .	Sing
В новоиранскую языковую эпоху конечный согласный закономерно отпал и новоперсидская форма этнонима должна быть pārsī .	Sing
В результате длительного исторического сосуществования татов и азербайджанских тюрков возникло много общих черт в их хозяйстве , культуре и быту .	Plur
Это также была вторая индийская кинолента без песен за время существования звукового кино .	Sing
Среди других успешных кинолент 1950-х годов — « Байджу Бавра » , " Nagin " , и , популяризировавшая тему реинкарнации в кинематографе .	Sing
Своего расцвета индийская « новая волна » достигла в 1980 — 1981 годы в картинах , , и Шьяма Бенегала .	Sing
Позднее в табасаранский алфавит кириллический неоднократно вносились изменения .	Sing
Сабрина , которую оставил завидный жених , пытается препятствовать их роману , но все её попытки тщетны .	Sing
Раненый или сильно напуганный опоссум падает , притворяясь мёртвым .	Sing
Доната , в труде которого содержатся и весьма интересные наставления актёрам .	Sing
Если бы все остались , то здорово подняли местный хоккей » , — признавался Илья Бякин .	Plur
Входил в список 34 лучших хоккеистов СССР в 1964 году .	Plur
В 1999 стал помощником Анатолия Антипова в ХК « Вильгельмсхафен » , при этом продолжал играть .	Sing
24 июня 2010 года Андрей Валентинович Хомутов назначен главным тренером астанинского « Барыса » и мужской сборной Казахстана .	Sing
В чемпионатах СССР и России Первухин провел 703 матча и забросил 93 шайбы .	Sing
Бретт выступал за сборную США , тогда как его отец играл за Канаду .	Sing
Бретт Халл выбрал хоккейную карьеру по примеру своего знаменитого отца , Бобби Халла .	Sing
Бретт был задрафтован « Калгари Флеймз » в 1982 году , дебютировал в 1986-м , однако первый серьёзный сезон провёл лишь в 1987-88 .	Sing
На Пленумах ЦК избирал Политбюро ( Президиум ) , Секретариат и Оргбюро ЦК , Комиссию партийного контроля ( 1934 — 1990 ) .	Plur
Решало наиболее важные политические , хозяйственные и внутрипартийные вопросы .	Sing
— спросила оторопевшая от наглости незнакомца мать .	Sing
Ребёнка Ибрагима и Фатимы , маленького Джамбулата , увозит с собой во Владикавказ русский инженер .	Sing
Мораль фильма заключается в воспитании .	Sing
Там Фокс познакомился с девушкой , чья мать работала модельным агентом и посоветовала ему попробовать себя в рекламе .	Sing
Фокс — футбольный фанат , болеет за Philadelphia Eagles NFL и за Арсенал .	Sing
В августе 2011 года Мэттью Фокс был задержан полицией Кливленда , штат Огайо .	Sing
Хорхе Гарсиа начал увлекаться актёрством ещё в колледже и больше всего его привлекали комедийные роли .	Sing
Гарсиа снимался в фильмах , он играл одну из второстепенных ролей в фильме « Добро пожаловать , или Соседям вход воспрещён » ( 2006 ) .	Sing
Гарсиа женат с 2005 года , его жену зовут Эмили .	Sing
« Почему такая тишина ?	Sing
" " Деревня проклятых ( фильм , 1960 )	Sing
В 1468 году Ода Докан был убит по приказу Уэсуги Садамаса , и город быстро пришёл в упадок и опустел .	Sing
С 1590 года земли региона Канто вошли в состав владений Токугава Иэясу .	Sing
Состояние замка и других построек было плачевным , местные жители селились в нескольких небольших деревушках вокруг замка .	Sing
В 1599 году , к тому времени как будущий сёгун Токугава Иэясу стал уже вторым человеком в стране , Эдо развился в оживлённый город .	Sing
По город Эдо сообщался с провинцией Каи ( современная префектура Яманаси ) .	Sing
" " Пакула , Йоанна	Sing
Йоанна Пакула ( , ; род .	Sing
К несчастью для капитана на судне находится выжившая Надя Виноградова ( Иоанна Пакула ) .	Sing
Вудс ( Маршалл Белл ) и Мэйсон ( Шерман Огастес ) находят склад с оружием и лабораторию корабля , в которых работают роботы .	Sing
Когда к Стиву присоединяются Вудс и Мэйсон , их снова настигает робот и открывает по ним огонь , но его удается обезвредить , перерезав провода энергоснабжения .	Sing
Фостер бьёт его и освобождает Надю от связок на руках .	Sing
Мэйсон отделяется от всех .	Sing
Эвертон предлагает договориться с существом .	Sing
Эвертон связывается с существом , оно просит оказать ему помощь в доставке его к населенному пункту .	Sing
Фостер освобождают , но робот обрушивает металлоконструкцию , серьёзно ранив Мэйсона .	Sing
Фостер приходит в себя в вертолёте от видения , в котором погибший Хико с изуродованным лицом нападает на неё .	Sing
Стив успокаивает её , сообщая , что всё уже закончилось .	Sing
Режиссёрское кресло было отдано Джону Бруно .	Sing
Для исполнения роли капитана буксира Эвертона пригласили Дональда Сазерленда .	Sing
За тем её отбуксировали на побережье Лонг-Бич , штат Калифорния .	Sing
Сюжет лег в основу сценария Хаббарда « Восстание среди звёзд » .	Sing
Скопление было открыто Жаном Филиппом де Шезо в 1746 и каталогизировано Шарлем Мессье в 1764 .	Sing
Эти инициативы являются частью « активной внешней политики » Дании .	Plur
В некоторых семьях теистический сатанизм практиковался и практикуется на протяжении многих поколений .	Sing
Алгоритм запатентован в США 4 сентября 2001 года , в качестве изобретателя алгоритма в патенте указан Ларри Пейдж .	Sing
В 1998 году Google был одной из первых поисковых систем , внедривших ссылочное ранжирование , благодаря чему добился значительного улучшения качества поиска по сравнению с конкурентами .	Sing
Эли Шехтман ( — Э́ли Ше́хтман ;	Sing
В 1937 году роман « Вспаханные межи » был переведён З. Иоффе на украинский язык и издан в Киеве под названием « Зорані межі » .	Plur
Эли Шехтман состоял в Союзе писателей СССР с 1934 года .	Sing
Популярный тогда рэпер испугалсся реакции общественности , хотя в книге нет его обнаженного тела .	Sing
По свидетельству Плутарха , если Аристарх предложил гелиоцентрическую систему как математическую гипотезу , то Селевк дал её обоснование .	Sing
Зайцев же вёл танкистов дальше , овладевая одной улицей за другой .	Sing
Выводковая сумка есть только у молодых ценолестовых .	Sing
Экология ценолестов изучена плохо .	Sing
В композициях с альбома Мадонна затрагивает темы материнства и духовности .	Sing
В частных статьях при необходимости вводят испытание гранул на растворение в соответствии с приложением 4 к статье « Таблетки » .	Plur
Алроса ( от Алмазы России — Саха ) ; якут .	Plur
% всех алмазов России , доля компании в мировом объёме добычи алмазов составляет 27 % .	Plur
В ходе IPO Алроса привлекла 41,3 млрд рублей ( около 1,3 млрд $ ) .	Sing
Объем добычи алмазов на кимберлитовой трубке « Интернациональная » в 2017 году составил 3,7 млн карат .	Plur
С 2007 года 100 % акций общества принадлежит Алроса .	Sing
ООО « Бриллианты АЛРОСА »	Plur
Алроса владеет 32,8 % акций ГРО .	Plur
Алроса активно занимается разведкой новых месторождений .	Plur
Алроса также реализует алмазное сырьё на конкурсной основе ( аукционы и тендеры ) и в рамках разовых неконкурсных сделок .	Plur
По условиям заключённого трёхлетнего торгового соглашения на первом этапе Tiffany & Co. сможет ежегодно закупать алмазного сырья примерно на 60 млн $ .	Sing
Алроса оказывает активное содействие российским государственным органам в реализации целей и исполнении требований Кимберлийского процесса .	Plur
Алроса не осуществляет поставки алмазного сырья юридическим лицам и индивидуальным предпринимателям в случае , если они :	Plur
Издана впервые в 1943 г. в Москве .	Sing
А. Бонч-Бруевича велись исследования методов радиотелефонирования .	Sing
К 1998 году группа « Интеррос » представляла собой конгломерат активов с центром в ОНЭКСИМ-банке .	Sing
В начале 2000-х годов « Интеррос » окончательно утвердил свою стратегию развития как инвестиционного фонда , создателя « голубых фишек » .	Sing
В совет директоров ГМК были избраны 4 представителя « Интерроса » .	Sing
А также независимые — Брэдфорд Миллс , Энос Банда , Александр Волошин .	Sing
ГМК « Норильский никель » — одна из крупнейших российских горно-металлургических компаний .	Sing
« Первый урок » — советский рисованный мультипликационный фильм 1948 года о медведях и пчёлах .	Sing
Действие мультфильма начинается спустя 16 лет .	Sing
Кир Булычёв остался фильмом не совсем доволен : .	Sing
Отсутствие однородности влекло бы за собой анизотропию , тогда как отсутствие изотропии не обязательно приводит к неоднородности .	Plur
Особенное богатство литературного языка Дугласа отмечается в его изображениях природы Шотландии , лиризм и самодостаточность которых явились новацией в поэзии .	Sing
Именно в начале XVI века собственно шотландский язык переживал свой расцвет : гэльский уже вышел из употребления , а до унии с Англией было еще далеко .	Sing
Программы для снятия снимков присутствуют в средах рабочего стола для этих операционных систем .	Sing
" " Калининградский государственный технический университет	Sing
Образует достаточно крупные прозрачные и хорошо огранённые кристаллы и их друзы , зёрна и зернистые агрегаты .	Plur
Топаз отличается от цитрина твёрдостью ( у топаза выше ) , более чётко выраженным плеохроизмом , большей плотностью и наличием спайности .	Sing
В Смитсоновском институте хранится огранённый цитрин весом 2258 каратов .	Sing
Гнёзда сооружают из веточек , бамбуковых листьев , травы и мха .	Sing
Переносим мазь в банку для отпуска оранжевого стекла , оформляем к отпуску , наклеиваем этикетку « Наружное » .	Sing
Ланолин водный соответствует 75 частям ланолина безводного и 25 частям воды очищенной , соответственно в ступку помещают не 5,0 ланолина , а 3,75 ланолина безводного .	Sing
Достоинство углеродистых инструментальных сталей состоит , в основном , в их малой стоимости и достаточно высокой твёрдости по сравнению с другими инструментальными сталями .	Sing
Паста ( ) — мазь плотной консистенции ( суспензионная ) , содержание порошкообразных веществ в которой превышает 20 % .	Sing
Сюжет мультфильма , в отличие от мифа , укорочен :	Sing
Борисова « Палка-выручалка » , З. Филимонова « Соломенный бычок » , Л. Атаманов « Пёс и кот »	Sing
« Песенка мышонка » — советский рисованный мультфильм киностудии « Союзмультфильм » 1967 года .	Sing
« Песенка радости » — советский рисованный мультипликационный фильм 1946 года , первый фильм студии Союзмультфильм , получивший награду на международном кинофестивале ..	Sing
Но бомба , попавшая в здание сектора цветного кино , уничтожила всё дорогостоящее оборудование и материалы по всем фильмам .	Sing
Молодой кузнец хорошо пел ( у него был лирический тенор ) .	Sing
Коллектив выступал как в Чижово , так и в соседних сёлах и деревнях .	Sing
Комсомол и коммунистическая партия обратились к молодёжи с призывом идти в авиацию .	Sing
Летал Иван Иванович на Р-5 и Р-Z .	Sing
Мечта стать лётчиком-истребителем появилась у Ивана Иванова ещё весной 1939 года .	Sing
Истребитель бьётся в честном бою с таким же истребителем или сбивает бомбёров , не давая им сбросить бомбы на наших солдат или мирных жителей .	Sing
Мне наколет дров , воды наносит — и к сыну тянется .	Plur
Симоненко и независимый представитель 1-й секретарь Дубенского райкома ВКП ( б ) , которая подтвердила факт тарана .	Sing
По разным оценкам 22 июня 1941 года от 15 до 20 советских лётчиков применили в боях с пилотами Люфтваффе воздушный таран .	Sing
Воевал на российско-германском фронте Первой мировой войны , попал в плен и смог вернуться в родные места только в 1918 году .	Sing
Иванов — мой сосед по квартире .	Sing
С 2000 года — член советов директоров « Газпрома » , Сбербанка , « Ингосстраха » и около десяти других компаний .	Sing
С декабря 2005 — генеральный партнёр фонда UFG Private Equity Fund I , совладелец UFG Asset Management , UFG Real Estate Fund и т. д .	Sing
На срезе допускается наличие воздушного стержня или воронкообразного углубления .	Sing
Отклонение в массе не должно превышать ± 5 % и только два суппозитория могут иметь отклонение ± 7,5 % .	Sing
Сорт нефти , поставляемый на мировой рынок посредством ВСТО , получил название ESPO .	Sing
По первоначальной оценке « Транснефти » , строительство должно было обойтись в $ 11,5 млрд , первый этап до Сковородино — в $ 6,6 млрд .	Plur
Большинство танкеров , которые перевозили нефть , доставленную по ВСТО , относилось к типу « Афрамакс » .	Plur
Навальный в свою очередь обвинил Степашина в укрывании преступлений , заявив , что никто из опровергающих факт хищений не указывает на фальсификацию предоставленных документов .	Sing
Приготовление суспензий дисперсионным способом осуществляют методом суспендирования или взмучивания .	Sing
Все коммутации силовых цепей из пускотормозных сопротивлений и ТЭД выполняются служебным низковольтным электромотором .	Plur
Всё электрооборудование внутри пассажирского салона и кабины водителя работает от безопасного напряжения 24 В. Силовые 550-вольтовые цепи и агрегаты изначально расположены под полом .	Sing
В рулевом управлении применён гидроусилитель .	Sing
В 1985 году аналогичные изменения дизайна претерпели внешние сигнальные огни и указатели поворота .	Sing
Перегородка за спиной водителя , ранее имевшая овальное окно , стала глухой .	Sing
Для питания низковольтного оборудования вместо генератора 63.3701 и вспомогательного двигателя ДК-661Б был установлен малошумный статический преобразователь .	Sing
Была улучшена гидроизоляция и заземление .	Sing
Наружная обшивка бортов кузова стала выполняться из цельнотянутого оцинкованного стального листа , что улучшило внешний вид троллейбуса и повысило его коррозионную стойкость .	Sing
Наружная обшивка бортов выполнена цельнотянутым стальным листом , обшивка передней части троллейбуса комбинированная , с применением стеклопластиковых панелей .	Sing
Передний бампер также выполняется из стеклопластика .	Sing
За спиной водителя расположен шкаф , внутри которого установлена электрическая панель защитных реле .	Sing
В кооперации с АЭК « Динамо » и концерном Siemens AG была спроектирована ещё более революционная модель ЗиУ-52643 , оснащённая ТИСУ и статическим преобразователем .	Plur
Полученный бриллиант имеет в плане круглую форму .	Sing
Желудочно-резистентные таблетки — таблетки , устойчивые в желудочном соке и высвобождающие лекарственное вещество или вещества в кишечнике .	Plur
Представительства банков , впоследствии образовавших BNP Paribas , в СССР были открыты в 1974 году .	Sing
Имеет 39 представительств в РФ .	Sing
В сентябре 2012 года Сбербанк завершил сделку по приобретению 70 % акций ООО « КБ „ БНП Париба Восток “ » ;	Sing
Также гигант банковского рынка Европы является титульным спонсором Кубка Федерации и Кубка Дэвиса .	Sing
РВЗ-6 — советский односторонний моторный четырёхосный высокопольный трамвайный вагон производства рижского вагоностроительного завода .	Sing
Лобовое остекление состоит из четырёх стёкол с закруглёнными углами — двух прямоугольных по центру и двух частично срезанных на по краям на скруглениях .	Sing
По центру лобовой стенки между лобовым стеклом и низом располагается единственная круглая фара , над ней — стилизованный заводской герб либо розетка межвагонного соединения у РВЗ-6М2 .	Sing
При необходимости снижения скорости индивидуальные силовые контакторы формировали цепь реостатного торможения .	Sing
Согласно российскому административно-территориальному делению — центр Белогорского района Республики Крым .	Sing
Расположен на реке Биюк-Карасу в 42 км к востоку от столицы Крыма Симферополя .	Sing
В 1995 году в состав города было включено село Новиково и окружающие этот населённый пункт территории общей площадью 191,1 га .	Sing
Белогорск — центр большого сельскохозяйственного региона .	Sing
В 1964 году сдаётся в эксплуатацию нефтепровод « Дружба » ( 8900 км трубопроводов , из них 3900 км на территории России ) .	Sing
Прогнозная ликвидность компании оценивается как сильная , текущий уровень долговой нагрузки низкий .	Sing
Токарев , операционный директор Nidec ASI S.p.A. С. Дзеккинато и генеральный директор АО « Конар » В.В .	Sing
В Мошковском районе Новосибирской области 26 декабря 2008 года произошла утечка нефти .	Sing
Навальный в свою очередь обвинил Степашина в укрывании преступлений , заявив , что никто из опровергающих факт хищений не указывает на фальсификацию предоставленных документов .	Sing
Данные излишки продаются самой « Транснефтью » , а вырученные средства , по сведениям самой компании , направляются на благотворительные цели .	Plur
В феврале 2016 года крупнейший владелец привилегированных акций « Транснефти » фонд United Capital Partners подал иск в Арбитражный суд Москвы .	Plur
В 1674 году Котлас попадает на карту Русского царства французского картографа Гийома Сансона и обозначается как „ Kotlas “ .	Plur
Берег очень высокий ; на нём поставлен целый ряд товарных складов , от которых проведены к реке деревянные скаты для нагрузки грузов на суда .	Sing
При подготовке к обороне было установлено несколько линий минных заграждений Двины , в 120 км от Котласа был перегорожен фарватер Двины .	Sing
17 февраля 1940 года Указом Президиума Верховного Совета РСФСР Котлас был выделен в самостоятельную административную единицу областного подчинения .	Plur
В Положении о гербе Котласа дано толкование герба :	Plur
Автором слов гимна стал Николай Завадский , а музыки — Сергей Абрамов .	Sing
Проведение газопровода высокого давления к Архангельску и Северодвинску должно снизить себестоимость продукции и положительно повлиять на развитие промышленности в городе .	Plur
Однако в речах Джорджа Буша обращают на себя внимание не только синтаксические и лексические несогласованности , но и ряд пассажей , заставляющих усомниться в компетентности говорящего .	Plur
Самая большая низина находится в пройме реки Ишновец .	Sing
Пустынь была поставлена на месте кончины святого Трифона Печенгского .	Sing
Звон рождественских колоколов вдруг разбивается отдалёнными разрывами .	Sing
Бомбы с ядовитым газом падают на города .	Plur
Эвритаун — одно из таких княжеств , во главе которого стоит решительный и властолюбивый Вождь ( Ральф Ричардсон ) в пехотном шлеме с петушиными перьями .	Sing
В 1936 году Бойс стал членом Гитлерюгенд .	Sing
В 1942 году Бойс был дислоцирован в Крыму .	Sing
Бойс был доставлен в военный госпиталь , где оставался в течение трех недель с 17 марта по 7 апреля .	Sing
Его самым молодым учеником в Kunstakademie Düsseldorf был Элиас Мария Рети ( Elias Maria Reti ) , который изучал искусство с ним в возрасте всего пятнадцати лет .	Sing
Бойс умер в Дюссельдорфе 23 января 1986 года .	Sing
Бойс лежал на носилках , закутанный в войлок .	Sing
Бойс разрывал одеяло на куски , изображал жестами символы , такие как большой треугольник .	Sing
По истечении трёх дней Бойс обнял койота , который отнёсся к нему вполне снисходительно , и был доставлен в аэропорт .	Sing
Как позже объяснял сам Бойс : « Я хотел изолировать себя , оградить себя , не увидеть ничего в Америке , кроме койота » .	Sing
Еда доставляется слугами ( носильщиками ) в место дислокации отряда .	Sing
Кавалерия : разведчик и рыцарь .	Sing
" " Кэмпбелл , Арчибальд , 2-й граф Аргайл	Sing
Аргайл стал одной из ключевых фигур , преданных центральной власти , которые участвовали в подавлении этого восстания .	Sing
Дэвид Битон ( ; ок. 1494 — ) — кардинал , архиепископ Сент-Эндрюса , лидер католической профранцузской партии в Шотландии в первой половине XVI века .	Sing
В 1537 Битон стал епископом Мирепуа во Франции , а в декабре 1538 г. кардиналом .	Sing
Кардинал добился от Франции помощи финансами и вооружением и подавил мятеж Ангуса и его сторонников .	Sing
Кардинал отказался от безоговорочной ориентации на Францию и смог убедить графа Ангуса войти в правительство , что существенно укрепило режим .	Sing
Киркенес находится на крайнем северо-востоке Норвегии , примерно в 400 км к северу от северного полярного круга .	Sing
Хора Милета была сравнительно небольшой , её значительная часть располагалась на полуострове , в северо-западной части которого находился сам город .	Sing
С запада полис граничил с Эгейским морем , с юга — с бухтой Менделии .	Sing
Цемент ( — « щебень , битый камень » ) — искусственное неорганическое гидравлическое вяжущее вещество .	Sing
" Цемент для строительных растворов " — малоклинкерный композиционный цемент , предназначенный для кладочных и штукатурных растворов .	Sing
Цемент с маркой 600 благодаря своей прочности называется « военным » или « фортификационным » и сто́ит заметно больше марки 500 .	Sing
Применяется для строительства военных объектов , таких как бункеры , ракетные шахты и так далее .	Plur
Цемент получают тонким измельчением клинкера и гипса .	Sing
Осака расположена в западной части префектуры Осака , в центре острова Хонсю .	Sing
Осака раскинулась на двух плато и аллювиальной равнине .	Sing
Осака относится к климатической зоне Внутреннего Японского моря .	Sing
В городе дует преимущественно западный или северо-восточный ветер .	Sing
Осака обслуживается 2 аэропортами .	Sing
Подполковник ( 5 октября 1916 г. ) Корпуса Военных Топографов .	Sing
РГТРК « Останкино » занимала первый канал с декабря 1991 года .	Sing
К началу 1995 года РГТРК « Останкино » начала терять свои позиции .	Sing
Согласно этому же указу , соучредителем и совладельцем Общественного российского телевидения становилась РГТРК « Останкино » .	Sing
Произошёл обвал рекламного рынка , была угроза ликвидации ОРТ и всех остальных центральных телеканалов .	Sing
Сергей Доренко стал вести субботний выпуск программы « Время » .	Sing
Эфир был сохранён на 5 лет .	Sing
Для нового оформления были выбраны три основных цвета : белый , голубой и синий .	Sing
Всемирная Сеть » , компания по производству видеокассет , впоследствии DVD-дисков — « Первая видеокомпания » , а сайт — www.1tv.ru .	Sing
Незадолго до этого программа Дмитрия Диброва « Апология » была закрыта по желанию ведущего .	Sing
Тем не менее , на протяжении 2003 года телеканал лишился нескольких публицистических и просветительских передач .	Plur
Из Дирекции спортивного вещания был уволен комментатор Владимир Перетурин .	Sing
Расплата за любовь » , « Чёрный ворон » по книге Дмитрия Вересова , сериалы по книгам Дарьи Донцовой ) .	Sing
После 4 лет отсутствия в эфире вновь появилась музыкальная телеигра « Угадай мелодию » .	Sing
Крутой в течение некоторого времени сотрудничал с НТВ и принадлежавшим ему Муз-ТВ , но с 2006 года также стал сотрудничать с « Россией » .	Sing
После многочисленных эфирных неудач ток-шоу Андрея Малахова « Пять вечеров » было переформатировано в более мрачное и скандальное « Пусть говорят » .	Sing
Дирекция информационных программ перестала использовать студийные кассеты , вместо них было принято решение перейти на компьютерный видеомонтаж .	Sing
Также из утренней сетки вещания исчезло ток-шоу о нетрадиционной медицине « Малахов + » .	Sing
В начале 2011 года « Национальная Медиа Группа » выкупила 25 % акций « Первого канала » у структур компании Millhouse Романа Абрамовича .	Sing
Винник стала ведущей « Вечерних новостей » , Ухарев стал их шеф-редактором , а через два года — вторым ведущим .	Sing
В 2013 году телеканал понёс чистый убыток в размере 1 млрд 77 млн руб .	Sing
В настоящее время курирует производство программ « Здоровье » , « Человек и закон » , « Теория заговора » и « Часовой » .	Sing
С октября 2000 года на смену должности руководителя пресс-службы пришла Дирекция общественных связей ОАО « ОРТ » ( с 2002 — ОАО « Первый канал » ) .	Sing
Дирекция интернет-вещания была образована в мае 2014 года посредством разделения Дирекции креативного планирования и интернет-вещания на две самостоятельные .	Sing
По мнению заявителей , в проекте используются « практически все ключевые элементы » формата , включая « образы жюри » .	Sing
Однако через какое-то время разработка The Outsider была заморожена , а Elite 4 исчезла из списка разрабатываемых игр на сайте компании .	Sing
Искусственный интеллект оппонентов в этой игре гораздо выше , они могут сражаться друг с другом и с полицией , которая здесь действительно занимается тем что охраняет закон .	Sing
Впервые фалангу усовершенствовал фиванский стратег Эпаминонд .	Sing
По версии портала Vice альбом занимает 4-ую строчку в списке « 99 лучших танцевальных альбомов всех времён » .	Sing
Издание эдикта завершило тридцатилетний период Религиозных войн во Франции и положило начало столетию относительного межконфессионального мира , известного как « Великий век » .	Sing
Эдикт был составлен по приказанию французского короля Генриха IV Бурбона и утверждён в Нанте ( 13 апреля 1598 года ) .	Sing
Католическому духовенству возвращались все его прежние права и имения .	Sing
Генрих IV с большим тактом убедил парламенты внести эдикт в свои протоколы ; только упорствовал вплоть до 1609 года .	Sing
Хотя Ришельё и отнял у протестантской партии её политическое влияние , но принцип веротерпимости оставался в силе .	Sing
И тогда эта держава , чисто меркантильная , будет уничтожена без выстрела . "	Sing
Политическая экономия не отважилась произвести анализ торговли , и общество не знает , в чем её сущность .	Sing
С не меньшей силой обрушивается Фурье на другой « бич человечества » — разврат .	Sing
Чернышевский наглядно показывает необходимость крупного производства , но вместе с тем разъясняет невыгодность труда наёмного .	Sing
Из менее важных отражений влияния фурьеризма упомянем о статьях М .	Plur
Комрат находится в центральной части Буджакской степи , на реке Ялпуг .	Sing
Комрат обладает особым статусом в административном делении Молдавии — он является муниципием .	Sing
Комрат входил в состав Румынии с 1918 по 1940 год .	Sing
Комрат ( вместе со всей Гагаузией ) был присоединён к СССР и включён в состав Молдавской ССР в 1940 году .	Sing
Однако в результате ассимиляционных процессов и более высокой рождаемости гагаузов к концу ХХ века на 14 гагаузов приходился лишь 1 болгарин .	Sing
В городе также работают Педагогический колледж им .	Sing
В 1944 году Комрат был разделён на 3 сельских совета .	Sing
Следуя традиции йогачаров , школа отрицала реальность феноменального мира , рассматривая последний лишь как порождение индивидуального сознания .	Sing
После аннексии Берном на территории Во установился протестантизм .	Sing
Тау Кита является намного лучшим кандидатом , хотя также бедна металлами .	Sing
Эпсилон Эридана — одна из самых близких солнцеподобных звёзд , поэтому было сделано много попыток обнаружить планеты , обращающиеся вокруг неё .	Sing
Ран и Эгир относятся к йотунам , правителям внешней Вселенной .	Sing
В связи со своим статусом одной из ближайших одиночных солнцеподобных звёзд , " ε Эридана " часто появляется в научной фантастике .	Sing
Вертикальное выравнивание устанавливается следующими модификаторами : Таблицы создаются разделением ячеек вертикальной чертой ( ячейки заголовков выделяются подчёркиванием ) :	Sing
После открытия архипелага Новые Гебриды Торрес в июне 1606 г. , возглавил экспедицию из оставшихся двух кораблей .	Plur
В этот момент Торрес находился достаточно близко от восточного берега « зелёного » континента и достиг бы его , если бы направился к юго-западу .	Sing
В 1623 к западному побережью у 27 ° 30 ' подошло 700-тонное судно « Лейден » Класа Хермансаи .	Sing
Тасман должен был попытаться обнаружить на возможно высоких широтах для исследования Южный материк , обогнув с юга Новую Голландию , как были названы открытые голландцами берега .	Sing
Тасман двинулся вдоль южного выступа и нашёл большой залив ( Сторм ) .	Sing
В 1768 г. Британское адмиралтейство приступило к организации южной тихоокеанской экспедиции , поводом для которой стали наблюдения над прохождением планеты Венеры через солнечный диск на о .	Sing
На итоговой карте плавания Кук показал Вандеминову Землю ( Тасмания ) и Новую Голландию ( Австралия ) как единое целое .	Sing
Флиндерс совершил плавание вокруг Новой Голландии .	Sing
В 1814 г. Флиндерс выпустил книгу « Путешествие к Terra Australis Incognita » .	Sing
Ботаник Аллен Каннингем открыл в 1825 Пандорское ущелье в горах Ливерпул , а в 1827 — прекрасное плоскогорье среди тамошних равнин .	Sing
Следуя по течению этой реки , Грегори повернул на юго-запад , но вернулся , будучи остановлен почти непроходимой пустыней .	Sing
В деле этого исследования оказали большие услуги Гаррис , Миллер , Дюллон , Варбуртон , Свинден Кампбелль и многие другие .	Sing
Сил на то чтобы догнать ушедших уже не было .	Plur
Бёрк и Уилс погибли от истощения .	Sing
До этого считалось , что у взрослых ( после 30 лет ) ядро личности практически неизменно , и долговременные изменения в результате единичного эксперимента невозможны .	Sing
Амфитеатров и Ф. Сологуб , П. и В .	Sing
Короленко « Русское богатство » статью « К вопросу о границах исторического предвидения » .	Sing
Много внимания уделял поискам материалов в библиотеках и архивах .	Plur
Платонова была арестована группа известных учёных-историков .	Sing
Е. Орловский принял решение о создании в « Крестах » картонажной фабрики .	Sing
В августе 2007 года был определён подрядчик строительства — ОАО « Генеральная строительная корпорация » .	Sing
Джонстон был выбран за его строгие принципы и гуманный подход к исправлению преступников для возвращения их в общество .	Sing
Джонстон не верил в скованных цепью каторжников .	Sing
Джонстон не раз присутствовал при повешении в Сан-Квентине и знал , как надо обращаться с самыми неисправимыми преступниками .	Sing
Охранник из западной башни сделал предупредительный выстрел .	Sing
Но им не повезло , в тот день был сильный туман и шторм , поэтому , по мнению многих , они погибли в суровых водах залива Сан-Франциско .	Sing
Охранник Гарольд Стайтс ( ) не растерялся и открыл по ним огонь .	Sing
Лимерик был смертельно ранен и скончался на месте .	Sing
Баркер заметил , что в этом блоке не хватило денег на то , чтобы заменить прутья на более прочные .	Sing
Хантера и Бреста догнали и схватили .	Sing
Бормана подстрелили , и он утонул .	Sing
Поэтому , как только Джайлс оказался на острове Энджел , его схватили и отправили назад в Алькатрас .	Sing
ФБР помогал другой заключённый , Аллен Вест , который также подготавливал побег , неудавшийся из-за оплошности , совершённой в последний день .	Sing
Температура воды в заливе в тот день была около 10 градусов ; при такой температуре холод начинает действовать на организм примерно через 20 минут .	Sing
Роль Фрэнка Морриса исполнил Клинт Иствуд .	Sing
Джун Стивенс ( ) был посвящён в план ещё в декабре 1961 года .	Sing
Позже Стивенс за попытку побега был направлен в изолятор .	Sing
Джун Стивенс умер в ноябре 1995 года .	Sing
Ключ по счастливой случайности не положил на место один из захваченных охранников , Билл Миллер ( ) .	Sing
Один боец из штурмовой команды был смертельно ранен , вероятно , пулей своего напарника .	Sing
Мортон Собелл ( ) — американский инженер и агент разведки СССР .	Sing
Идентификация Махавайрочаны с Телом Дхармы , то есть с Высшей Реальностью , была знаменательным шагом в буддийской философии , так как Тело Дхармы стало полностью трансцендентным .	Plur
Эти составляющие соответствуют « естеству » , « виду » и « действию » Тела Дхармы Махавайрочаны .	Sing
Последователь Какубана Райю ( 1226 — 1304 ) основал новое направление с главным храмом Нэгоро-дзи в 25 км от горы Коя-сан .	Sing
В современной школе Сингон существует 45 ответвлений , которым подчинены примерно 13 тыс. храмов и монастырей , а общее число верующих приближается к 16 млн .	Plur
В качестве основного способа борьбы с ними он предложил создать специальную структуру для изъятия фальшивых денег из оборота и поимки тех , кто эти деньги производит .	Sing
Уильям Крэйг погиб , все остальные остались живы .	Sing
Управление обществом должно строиться на научных , рациональных методах , в результате применения которых , по его мнению , политика станет дополнением к науке о человеке .	Sing
Сен-Симона имеют место две важнейшие составляющие всех более поздних технократических концепций : управление обществом на научных принципах и ведущая политическая роль научно-технических специалистов .	Sing
Сен-Симона правомерно называют предтечей технократизма и первым его идеологом .	Sing
Богдановым , который ввёл в оборот термин « техническая интеллигенция » ( в 1909 году в статье « Философия современного естествоиспытателя » ) .	Sing
По мнению марксистов , проект Венера близок к утопическому социализму .	Sing
акцентируют внимание на негативных последствиях чрезмерного увлечения человека могуществом техники .	Sing
После тринадцатого сезона , сценаристы не заостряли внимания на вероисповедании Лизы : её религиозные взгляды мельком упоминаются лишь в нескольких сериях .	Plur
Сразу после рождения малышки двухлетний Барт , обделённый вниманием родителей , начинает видеть в Лизе потенциальную соперницу и предпринимает различные попытки избавиться от своей сестры .	Sing
Персонал Спрингфилдской начальной школы считает Лизу всезнайкой , но для собственной выгоды ( Лиза нужна для поддержания репутации школы ) угождает ей .	Sing
Получила награду : Школьник миллениума	Sing
Осуществил исследование химического состава и состояния ионизации солнечной короны .	Sing
« Петух и боярин » — рисованный мультипликационный фильм .	Sing
А старуха уронила один жёлудь в подполье .	Sing
Старуха попросила старика прорубить пол , чтобы дубок вырос и с него жёлуди собирать .	Sing
Положил старик жерновцы на стол , а старуха захотела их покрутить .	Sing
Старуха отказалась и отвернулась .	Sing
Долетел петух до боярского терема , сел на ворота и громко закричал : « Эй , боярин !	Sing
Нарисованный петушок попадает на скотный двор , где лидером был старый и злой чёрный петух .	Sing
Петух даёт им в этом убедиться , клюнув одного из наглых лисят .	Sing
« Пе́тя и Кра́сная Ша́почка » — советский рисованный мультипликационный фильм по сценарию Владимира Сутеева по мотивам сказки Шарля Перро « Красная Шапочка » .	Sing
Заяц и Барсук рассказали ему , что Лиса может достать любое лекарство , но возьмёт втридорога .	Sing
« Пионер Ваня » — черно-белый графический мультипликационный фильм .	Sing
Мечта авиамоделиста пионера Вани — отправиться в кругосветное путешествие .	Sing
Затем Ваня попадает в джунгли .	Sing
« Пипа и бык » — рисованный мультипликационный фильм .	Sing
Продолжение мультфильма « Лягушка Пипа » 1992 года .	Sing
Была смертельно ранена , но продолжала вести бой , пока не подоспело подкрепление .	Sing
ББК является крупнейший отечественный специалист в области систематизации документов и создания классификационных библиотечных систем — Э .	Sing
Ю. Биологические особенности и приемы адаптивной технологии возделывания тритикале в степной зоне Поволжья : автореф. дис . … канд. с / х. наук / И. Ю. Каневская .	Sing
Таблицы ББК для массовых библиотек состоят из нескольких видов таблиц : основных , общих , территориальных и специальных типовых делений .	Sing
Отправилась Курочка к соседям Шарику и Мурзику за помощью , а они отказались помочь .	Sing
Курочка и цыплята собрали урожай .	Sing
Но хозяйка выгнала их ухватом , при этом произнеся : « Белоручек , лежебок мы не звали на пирог » .	Sing
Эрдман « Приключения Мурзилки » с.17 , В. Коростылев , М .	Sing
Болгарин « Аист » с.143 , А .	Sing
В финале появляется заяц на костылях , и режиссёр заявляет , что сейчас репетиция начнётся заново .	Sing
Затем открывается занавес , и хор поёт вступление .	Sing
На сцену выходит Заяц — низенький упитанный тенор — и поёт свою арию , в которой рассказывает о своих недобрых предчувствиях .	Sing
Заяц поёт скорбную арию , после чего охотник стреляет в него из ружья .	Sing
Заяц падает , охотник уходит , хор восклицает : « Ой ! »	Sing
Затем Заяц встаёт и рассказывает , что остался жив .	Sing
Пародия на басню Ивана Крылова « Ворона и Лисица » .	Sing
И тогда Татарский начал импровизировать , сочинив новую версию « пластичной » сказки за то время , что потребовалось , чтобы её записать .	Sing
В монтажной Татарский случайно услышал , как восстанавливалась граммофонная запись выступления Ленина — скорость звучания была то выше , то ниже .	Sing
Прогулка длится целый день , и даже у Тигрёнка меняется настроение .	Sing
Паук рассказывает об императоре Наполеоне , его подслушивают муха и толстая мышь .	Sing
Позже призрак Наполеона приходит к юноше домой и забирает шляпу , когда юноша уже спит .	Sing
Продолжение мультфильма « Бременские музыканты » , ставшего популярным после выхода на экраны в 1969 году .	Sing
Тогда Ковалевская придумала нового персонажа — Сыщика и предложила Ливанову и Энтину поработать над сценарием , пока она будет занята другим проектом .	Sing
Для чего и пригласили Муслима Магомаева ( обладавшего талантом менять тембр голоса и уже имевшего в дискографии пластинку музыкальных пародий ) .	Sing
Партию Принцессы , как и в первом фильме , исполнила Эльмира Жерздева .	Plur
Но в его вокале была явно слышна национальная , белорусская суть , в то время как создателям мюзикла требовался « западный » вокал .	Sing
Бергера в выходных данных могло поставить крест на мюзикле .	Sing
Например , в Трубадуре усматривали Элвиса Пресли , а в зверях — « битлов » .	Plur
В кишинёвском цирке акробат держал на себе пирамиду из десятка людей .	Sing
Продолжение мультфильма « Бедокуры » 1982 года .	Plur
Повар и Кот обрадовались и побежали к кораблю .	Sing
Поэтому были придуманы : электростатическая машина , лейденская банка , гальваническая батарея , громоотвод , электролампочка , электромотор , электрогенератор .	Plur
Сокрушается по этому поводу , а затем продолжает уничтожать дальше .	Sing
Фан-сет запрещён на официальных турнирах .	Sing
Анонс « Героев » состоялся 11 сентября 2015 года .	Sing
БА-64 — советский лёгкий бронеавтомобиль периода Второй мировой войны .	Sing
К началу Великой Отечественной войны единственным находящимся в производстве лёгким бронеавтомобилем в СССР являлся БА-20М .	Sing
Маклаков , занимавшийся проектированием башни бронеавтомобиля , и Н .	Sing
Вассермана , занимавшейся переработкой шасси ГАЗ-64 под роль бронеавтомобиля .	Sing
Бронеавтомобиль получил заводской индекс « 64-125 » и на следующий день был дособран и продемонстрирован Ворошилову .	Sing
В качестве базы для неё использовался лёгкий армейский вездеход ГАЗ-67Б с более широкой колеёй .	Sing
Оба прототипа базировались , в свою очередь , на опытном ширококолейном прототипе " БА-64-125Б " .	Sing
Федоренко на базе БА-64Е была разработана командно-штабная машина с установкой мощной радиостанции 12-РТМ .	Sing
На машинах поздних выпусков два нижних листа были заменены одним , расположенным под наклоном в 32 ° .	Plur
Самый низ лобовой части корпуса служил для забора воздуха к двигателю и состоял из 6-мм взаимоперекрывающихся броневых жалюзи .	Sing
Бронеавтомобиль оборудовался рядным 4-цилиндровым четырёхтактным карбюраторным двигателем жидкостного охлаждения , модели " ГАЗ-ММ " .	Sing
От базового автомобиля БА-64 отличался изменениями в конструкции систем двигателя , позволявшими ему при необходимости работать на низкосортных бензинах и маслах .	Sing
К концу Великой Отечественной войны в войсках оставалось 3314 бронеавтомобилей всех типов , в подавляющем большинстве — БА-64 обеих модификаций .	Plur
Брент Талли из Астрономического университета в Гонолулу ( Гавайи , США ) .	Sing
После тренировок с Дзирайей Наруто возвращается в Деревню Скрытой Листвы и воссоединяется с повзрослевшими друзьями .	Sing
Тот бесцельно бродит по городу в поисках потенциальных друзей и , случайно встретив пьяного художника Куроду , отводит его домой .	Sing
Подозрение падает на Наруто .	Sing
В своих интервью Кисимото нередко рассказывал о процессе создания манги .	Sing
В 2012 году « Наруто » стала третьей самой продаваемой мангой Японии , в 2013 году заняла пятое место в рейтинге .	Sing
Полтава — Матковский Андрей , БЮТ , городской голова , народный депутат .	Sing
Херсон — Владимир Сальдо , городской голова , « Партия Регионов » .	Sing
Ужгород — Сергей Ратушняк , Блок Литвина , народный депутат , лидер местной ФПГ .	Sing
Затем сбыт напитка расширился и на другие страны .	Sing
Кантон делится на 20 коммун :	Sing
Основным ритуальным блюдом Дедов считалась кутья .	Sing
Уильям Рутвен был пожалован титулом графа Гоури .	Sing
Беловежская пуща является уникальным и крупнейшим массивом древних лесов , типичных для равнин Средней Европы .	Sing
После войны Беловежская пуща перешла к Польше , но эксплуатация её лесов продолжилась .	Sing
В 1921 году на участке площадью в 4594 га было образовано лесничество « Резерват » и охвачено абсолютно заповедной охраной 1061 га леса .	Sing
В 1939 году Беловежская пуща вошла в состав БССР , и на её территории был организован Белорусский государственный заповедник « Беловежская пуща » .	Sing
" " Ташкентский университет информационных технологий	Sing
В 2017 году постановлением Президента Узбекистана университету присвоено имя Мухаммада аль-Хорезми .	Sing
Но , не договорившись с акционерами « РУСИА Петролеум » , менеджеры « Газпрома » передумали и насчет экспорта и предложили газифицировать Иркутскую область без Ковыкты .	Sing
При этом « ТНК-BP » имела опцион обратного выкупа 25 % плюс 1 акция « Русиа Петролеум » сроком действия один год .	Sing
Сумчатые кроты настолько отличаются от других сумчатых , что выделены в отдельное семейство .	Plur
На верхней стороне носа расположен роговой щиток жёлтого цвета , позволяющий кроту раздвигать мордой песок , не повреждая кожу .	Sing
Выводковая сумка у сумчатых кротов небольшая , открывается назад , что препятствует попаданию в неё песка .	Sing
Неполная перегородка разделяет её на два кармана ; в каждом по одному соску .	Sing
Перемещается сумчатый крот удивительно быстро и проворно — закапывающегося крота далеко не всегда удаётся поймать .	Sing
Сумчатый крот очень прожорлив , и большую часть времени проводит в поисках пищи .	Sing
О размножении сумчатых кротов практически ничего неизвестно .	Plur
Однако некоторые морфологические особенности свидетельствуют об их родстве с бандикутами .	Sing
Звезда относительно стабильна , с незначительными колебаниями блеска .	Sing
Расстояние в перицентре 0,088 а. е .	Sing
Александр Кушнир в своей книге « 100 магнитоальбомов советского рока » называл его Маяковским от рока .	Sing
Кантон делится на 6 округов :	Sing
Вестибюль включает в себя :	Sing
Для входа и выхода на станцию пассажирами использовался вестибюль станции « Звенигородская » Фрунзенско-Приморской линии , соединённой с « Пушкинской » пересадочным пешеходным тоннелем .	Sing
После распада группы создал свою компанию " Side by Side Production " при которой имеется и собственная студия звукозаписи .	Sing
Базель расположен на границе с Францией и Германией .	Sing
Кантон образовался в 1833 г. в результате раздела исторического кантона Базель ( вошёл в конфедерацию в 1501 г. ) на городскую и сельскую части .	Sing
Кантон делится на 3 коммуны :	Sing
Кантон делится на 5 округов :	Sing
Кантон до 2010 года делился на 26 округов :	Sing
Кроме того , у Фрибура есть анклавы на территории кантона Во .	Plur
Кантон Фрибур присоединился к Швейцарской конфедерации в 1481 году .	Sing
Кантон делится на 7 округов :	Sing
Кантон Фрибург хорошо связан с другими областями Швейцарии автострадами A1 , A12 , а также быстрым железнодорожным сообщением .	Sing
Тузлинская коса когда-то полностью примыкала к Таманскому полуострову , однако в 1920-х годах от неё отделился остров Тузла .	Sing
Тузлинская коса упоминается в периплах понтийских берегов как Акмэ ( с греческого языка " остриё " , " оконечность " ) .	Sing
Тузлинская коса представляет собой песчаную косу , полупогруженную в илы .	Sing
Коса растёт в результате аккумуляции береговых наносов .	Plur
После Октябрьской революции и Гражданской войны , Постановлением ВЦИК от 13 августа 1922 года , коса Тузла была включена в состав Крымской АССР .	Sing
У всех бандикутов длинная остроконечная морда и компактное туловище .	Sing
Гайана и Суринам всегда были членами КОНКАКАФ несмотря на то , что географически эти страны расположены в Южной Америке .	Sing
Впервые синтезирован Николаем Дмитриевичем Зелинским ( 1915 г. ) , использован им в противогазах как универсальное средство химической защиты , а позже — в качестве гетерогенного катализатора .	Sing
Кантон считается республикой , субъектом Швейцарской Конфедерации .	Sing
Соседние с Женевой регионы Франции заселены в основном римскими католиками .	Sing
В XV столетии Жатец проявил сочувствие по отношению к гуситскому движению , в связи с чем был предан анафеме .	Sing
" Гуситский бастион " — единственный бастион городского укрепления , который сохранился c времен средневековья .	Sing
В 1937 г. здесь быль найден крупнейший чешский серебряный клад , относящийся к 11 веку .	Sing
" Лабиринт " — находится в здании старого склада хмеля рядом с Хмелевым маяком .	Sing
« Похищение Парсонса » ( ) — кинофильм ( США , Великобритания , 2003 ) .	Sing
Чача обладает тонким ароматом исходного винограда .	Sing
Адальберт был выходцем из Лотарингии .	Sing
Адальберт вернулся из этой поездки уже в 962 году .	Sing
В 968 году Адальберт был назначен Магдебургским архиепископом .	Sing
Адальберт умер 20 июня 981 года в Цербене ( современной Гойзе ) .	Sing
В 1890 году в Нью-Йорке Конрад Хьюберт , иммигрант из России , создаёт первый карманный электрический фонарик .	Sing
Хотя хлор в хлоратах находится не в высшей степени окисления , доокислить его в водном растворе удается только электрохимически или под действием XeF .	Sing
После смерти Леона Брайтлинга его дело унаследовал сын Гастон , а впоследствии и внук Вилли .	Sing
Её владельцами стали Теодор и Эрнест Шнайдеры .	Plur
Отрицание Холокоста является его характерной чертой , так же как , например , использование нацистской символики и восхваление Адольфа Гитлера .	Sing
— лозунг , употреблявшийся на собраниях и митингах Национал-социалистической немецкой рабочей партии .	Sing
Лидером Партии свободы стал Йорг Хайдер , который предложил отменить некоторые положения в антинацистском законе .	Sing
Однако в октябре 2008 года Хайдер разбился в автокатастрофе , что стало большой потерей для ультраправых .	Sing
Розенкранц известна благодаря своим многочисленным заявлениям в поддержку нацистов , а её муж Хорст состоит в запрещённой неонацистской организации и пишет книги о нацизме .	Sing
Сама Барбара не видит ничего оскорбительного или аморального в деятельности мужа .	Sing
Хорватские неонацисты своими идеалами считают Анте Павелича и его усташей — фашистское антиюгославское прогитлеровское движение .	Sing
В США некоторые усташи для избежания уголовной ответственности и попадания на скамью подсудимых стали работать на ЦРУ и даже продолжать свою политическую и террористическую деятельность .	Plur
Похожее кафе было в итальянском баре .	Sing
Некоторую моду получили фотосессии в форме СС ( в том числе и свадебные ) .	Plur
По различным оценкам хлорацетофенон в 3 — 10 раз более токсичный , чем CS .	Sing
Нахождение в облаке CN более 5 мин. считается опасным .	Sing
Спарки убегает , а Виктор бросается за ним .	Plur
Спарки его вытаскивает , но при этом сам застревает и вновь умирает .	Plur
Соседи , понявшие безобидность пса , соглашаются помочь Франкенштейнам вновь оживить Спарки и подключают к нему все свои машины .	Plur
Спарки вновь оживает на всеобщую радость и сразу влюбляется в милую пуделиху .	Plur
Томпсона ( John Taliaferro Thompson ) группой инженеров во главе с Теодором Эйкхоффом ( Theodore H. Eickhoff ) в период с 1916 по 1919 год .	Sing
Разработке пистолетов-пулемётов в СССР уделялось достаточно большое внимание , к ней приступили ещё в середине 1920-х годов .	Plur
При этом устройство этого образца было простейшим и , по сути , повторяло в общих чертах MP18 .	Sing
Ствольная коробка имела откидывающуюся на шарнире вверх-вперёд крышку , благодаря чему разборка оружия для чистки и обслуживания осуществлялась очень просто .	Sing
Пистолет-пулемёт непригоден для огневого боя на дистанциях , превышающих 200 м .	Sing
Основным оружием поддержки был пулемёт Дегтярёва , которых в советском стрелковом полку по штатному расписанию имелось 142 штуки ( данные А .	Sing
На совещании высшего комсостава РККА в декабре 1940-го генерал-лейтенант В. Н .	Sing
RAK , напоминающий по конструкции увеличенный в размерах автоматический пистолет с кожух-затвором , был принят в 1960-х годах и в Польше .	Sing
Несмотря на представление на конкурс ряда достаточно оригинальных и интересных систем оружия , победителем был объявлен вариант привычного для военных и производственников автомата Калашникова — АКС74У .	Plur
Пуля этого патрона очень лёгкая и развивает скорость порядка 700 м / с .	Sing
Сам же по себе данный образец ПП ничем особым не выделяется и по сути является вариацией на тему Mini-Uzi .	Sing
При его участии происходит фотосинтез .	Sing
« Фазовый тест » — окрашивание зоны раздела фаз — проводят , подслаивая под эфирный раствор хлорофилла равный объём 30 % -го раствора KOH в MeOH .	Sing
Обладают необыкновенной памятью , что позволяет им воспроизводить любые когда-либо услышанные слова и звуки .	Sing
Хутор Фомёнков основан предположительно в 1809 году .	Sing
Переулки выходили к реке Медведице и пойменным лесам , ул .	Plur
К биттерам относят горькие настойки ( горькие бальзамы ) , а также некоторые виды вермутов и ликеров .	Plur
Отмечается , что традиционные русские горькие настойки , такие как « старки » , « зверобои » и др. , могут быть отнесены к биттерам .	Plur
Красноперекопск стал крупным промышленным центром Крыма .	Sing
Красноперекопск — индустриальный центр Северного Крыма , специализируется на химической промышленности .	Sing
Кантон стал частью швейцарской конфедерации в 1352 году .	Sing
Кантон до 1 . 1 . 2011 года делился на 25 коммун :	Sing
Иногда тесто для лазаньи окрашивали в ярко-зелёный цвет , добавляя растёртый шпинат .	Sing
Тесто для лазаньи готовится из той же муки , что и для макарон .	Sing
Для начинки может использоваться мясной фарш , грибы или овощи , а сверху — тёртый сыр . .	Plur
Кантон Граубюнден как политическое образование берёт своё начало от союза трёх лиг — объединений общин , феодальных владений и других мелких образований , возникших в Средние века .	Sing
В XVI — XVII веках Граубюнден страдал от борьбы партий : австрийской — католической и французской — реформатской .	Sing
Во время Тридцатилетней войны ( 1618 — 1648 ) Граубюнден вёл продолжительную борьбу за Вальтеллину с Испанией и Габсбургами .	Sing
В 1798 году сам Граубюнден был присоединён Францией , как кантон Реция , к Гельветической республике , в состав которой вошли и территории современной Швейцарии .	Sing
Во время Венского конгресса Граубюнден тщетно старался получить от Австрии свои прежние итальянские провинции .	Sing
Кантон делится на 11 округов :	Sing
Граубюнден является самым многоязычным кантоном Швейцарии .	Sing
Расположенный в Мюстаире ( округ Инн ) Бенедиктинский монастырь святого Иоанна ( романш .	Sing
Дэ́ниел Ро́берт ( Дэ́нни ) Э́льфман ( ; род .	Sing
, Лос-Анджелес , Калифорния ) — американский музыкант-инструменталист и композитор , автор музыки ко многим голливудским фильмам .	Sing
Аладдин — уличный мальчишка , живёт в бедных кварталах Багдада с матерью .	Sing
Распоряжение Павлова предварялось его собственными публичными заверениями , что денежная реформа проводиться не будет .	Sing
Скопление содержит по разным оценкам от 100 000 до 500 000 звёзд .	Sing
Согласно отчётности по МСФО за 2016 год ФГ БКС. контролировала активы на сумму более 176,9 млрд руб. ( рост на 24,3 % ) .	Plur
В Ташкенте Маннергейм посетил Туркестанского генерал-губернатора Деана Субботича , чтобы позаботиться о последних формальностях своего путешествия .	Sing
Из Самарканда Маннергейм с двумя казаками выехал через Андижан в Ош ( Ферганская область ) .	Sing
Выходил их местный врач , шведский миссионер , Гёсте Ракетт , с которым Маннергейм потом переписывался долгие годы .	Sing
Мне самому пришлось слечь три раза , и мы вышли оттуда 4 марта только наполовину здоровыми » " — отметил в своём дневнике путешественник .	Sing
Преодолев Тянь-Шаньский перевал , отряд подошёл к городу Хэчжоу ( долина реки Дася ) .	Sing
18 мая Маннергейм достиг железнодорожной станции Чжэнчжоу .	Sing
Лавр Георгиевич отредактировал заключительный раздел и помог с составлением военно-политического обзора .	Sing
Позже , в 1968 году Эрлинг Перссон приобретает магазин для охотников и рыболовов Mauritz Widforss .	Sing
В ноябре 2015 H & M выпустила новогоднюю коллекцию одежды совместно с Katy Perry .	Sing
Юра расположен на северо-западе Швейцарии .	Sing
Кантон делится на 3 округа :	Sing
Кантон стал частью Швейцарской Конфедерации в 1332 г .	Sing
Кантон делится на 5 округов :	Sing
Кантон Люцерн принимает туристов , прибывающих для отдыха в Альпах .	Sing
Выводковая сумка отсутствует ; есть только млечное поле , окаймлённое курчавой шерстью .	Sing
Но при таком способе приготовления эффект частично теряется ( предпочтительным является использование печной духовки либо термоса ) .	Sing
Гоминьдан был образован вскоре после Синьхайской революции в Китае , в ходе которой было свергнуто цинское правительство .	Sing
В 1905 году Сунь Ятсен присоединился к другим антимонархическим обществам в Токио , чтобы основать Революционный альянс , целью которого было свержение династии Цин и образование республики .	Sing
Гоминьдан был учреждён 25 августа 1912 года в Пекине , где Революционный альянс и несколько мелких революционных партий соединили усилия , чтобы участвовать в национальных выборах .	Sing
Сунь Ятсен был избран главой партии , а Хуан Син стал его заместителем .	Sing
В декабре 1912 года Гоминьдан получил подавляющее большинство голосов в Национальной ассамблее .	Sing
Юань Шикай игнорировал парламент , а в 1913 году приказал убить парламентского лидера Сун Цзяожэня .	Sing
Сунь Ятсен вернулся в Китай в 1917 году и учредил в Кантоне собственное правительство , но вскоре был изгнан и вынужден был бежать в Шанхай .	Sing
Практически все политические , экономические и революционные идеи были заимствованы Сунь Ятсеном из западных источников , которые он изучал , находясь на Гавайях и позднее в Европе .	Sing
Из всех трех народных принципов , провозглашенных Сунь Ятсеном , ему ближе всего был принцип национализма .	Sing
Изначально Гоминьдан исповедовал принципы , близкие к американскому федерализму и защищающие независимость провинций .	Sing
Гоминьдан не чурался тактики террора против коммунистов и вовсю использовал секретную полицию для подавления сопротивления со стороны своих политических противников .	Sing
Результатом стало массовое недовольство .	Sing
При этом с материка была вывезена значительная часть казны .	Sing
Гоминьдан провел на Тайване аграрную реформу , начал развивать экономику острова , а также начал некоторую политическую либерализацию на нижних уровнях государственной власти .	Sing
После реформирования и переименования ВАКЛ во Всемирную лигу за свободу и демократию её по-прежнему возглавляли представители Гоминьдана — Клемент Чан , Чжао Цзычи , Жао Инци .	Sing
На них Гоминьдан получил 53 % голосов , ДПП — 31 % .	Sing
Экс-губернатор провинции Тайвань Джеймс Сун , претендовавший на выдвижение от Гоминьдана , вышел из партии и принял участие в выборах в качестве независимого кандидата .	Sing
Гоминьдан впервые за полвека утратил власть в стране , сохранив , однако , господствующее положение в парламенте .	Sing
Наибольшее количество голосов получила ДПП ( 36,6	Sing
% ) , Гоминьдан занял второе место ( 31,3 % ) .	Sing
В марте 2005 года делегация партии Гоминьдан с Тайваня возглавляемая заместителем председателя партии Цзян Бинкунем начала первое за предшествовавшие 56 лет официальное посещение континентальной части страны .	Sing
Кантон делится на шесть дистриктов ( , ) :	Sing
Выводковая сумка может отсутствовать , образовываться только в период размножения или иметься постоянно ; открывается назад .	Sing
Становление ДПП , как первой оппозиционной партии на Тайване , проходило в условиях монопольного авторитарного правления партии Гоминьдан .	Sing
% голосов избирателей , ДПП была вынуждена заметно смягчить свои пронезависимые лозунги , во имя сохранения стабильности внутреннего и международного положения Тайваня .	Sing
Мастерские выпускали до 6000 товарных вагонов в год из конвекционного осмотра и до 200 пассажирских вагонов из капитального ремонта .	Sing
Простейшим средством измерения является прикладной ( то есть прикладываемый прямо к телу ) гониометр .	Sing
Рус — мифический князь и родоначальник , эпическое имя народа русь .	Sing
В славянских источниках Рус и Словен выступают как друзья или братья .	Sing
Есть предположение , что « Сказание о Словене и Русе » , было составлено митрополитом новгородским Киприаном ( 1626 — 1634 гг. ) .	Sing
Рус признается эпическим основателем города Руса .	Sing
В империи Мин был построен флот и создана постоянная армия , общая численность которой достигала миллиона человек .	Sing
Формально Тайвань стал считаться частью империи Мин , но после казни последнего законного минского императора Чжу Юлана Чжэн не хотел больше никого признавать в качестве монарха .	Sing
Первой была реформирована местная администрация , затем — центральное управление , а также высшее военное командование .	Sing
Юнлэ низвёл Нанкин до положения второй столицы и в 1403 году объявил о своём переезде в Пекин , который становился отныне центром власти .	Sing
Царствование под новым девизом также не было спокойным .	Sing
В начале XVI в. низкая боеспособность китайской армии не позволяла ей предотвращать участившиеся набеги монголов .	Sing
Особенно значительные монгольские вторжения происходили в 1532 и 1546 гг .	Sing
Попытки китайских войск отвоевать у монголов Ордос не принесли успеха .	Sing
К отмеченному рубежу выявилось значительное , хотя и неформальное изменение структуры власти , повлёкшее за собой разложение правящей верхушки .	Sing
При сохранении всех атрибутов неограниченного самодержавия происходит фактическое отстранение императоров от непосредственного ведения государственных дел .	Sing
Как и во времена Юань , минская административная модель являла собой три подразделения — гражданское , военное и контролирующее земельные ведомства .	Sing
Временами самый влиятельный из евнухов Главного церемониального управления осуществлял по сути дела диктаторскую власть над государством .	Sing
Для сравнения , общее количество " шэнъюань " ( « государственных студентов » ) , то есть соискателей низшего ранга к началу XVI столетия составляло 100000 человек .	Plur
В XVI веке продолжается сооружение храмового ансамбля Храма Неба в Пекине и храмовых комплексов императорских погребений под Пекином .	Sing
С самого становления империи Мин приоритетное , господствующее положение в области идеологии и религии занимает ортодоксальное конфуцианство в его чжусианской ( неоконфуцианской ) версии .	Sing
Среди философов времен династий Сун и Мин находились бунтари по складу ума , находившие в себе смелость открыто подвергать критике конфуцианские догмы .	Sing
В обеих столицах — Пекине и Нанкине — функционировали высшие Государственные школы ( " гоцзыцзянь " ) .	Plur
В особых высших школах обучали военным наукам , медицине и даже магии .	Plur
По сути своей , научно-технический прогресс во времена поздней Мин был обусловлен наладившимися контактами с Европой .	Sing
Брук отметил , что несмотря на прирост населения , количество , охваченное переписью в период после 1393 г. колебалось между 51 и 62 млн человек .	Sing
Узор шерсти напоминает дымчатого леопарда : на жёлтом фоне виднеются крупные чёрные , неравномерно очерченные пятна , внутренняя часть которых светлее краёв .	Sing
Своё видение Будда изложил в « Аватамсака-сутре » , а потом в виде « Лотосовой сутры » .	Sing
В начале 1170-х годов Ярослав Изяславич луцкий был старшим в роду Изяславичей и руководил их совместными военными акциями , но при этом оставался князем луцким .	Sing
У них нет постоянных привязанностей , семейная жизнь обычно не складывается из-за отсутствия общности интересов .	Plur
Главной особенностью психопатических личностей группы параноиков является склонность к образованию сверхценных идей , которые формируются к 20 — 25 годам .	Sing
Для управления страной в период несовершеннолетия королевы Марии Стюарт был сформирован регентский совет во главе с Джеймсом Гамильтоном , 2-м графом Арраном .	Sing
Регент стал проводить политику ориентации на Англию , начались переговоры о браке Марии Стюарт и сына английского короля Генриха VIII , активно поощрялось распространение протестантства англиканского толка .	Sing
В конце 1543 г. , раздражённый непомерными требованиями Генриха VIII , регент сместил англофильских баронов и разорвал союз с Англией .	Sing
Политика Марии де Гиз в 1554 — 1560 гг. во многом определялась интересами Франции .	Sing
Арран также присоединился к восстанию и объявил о смещении Марии с поста регента страны .	Sing
Уже в начале этой войны ( 535 — 536 ) к империи были присоединены Далмация , Сицилия , Сардиния и Корсика .	Plur
В 541 г. королём был выбран Эрарих , который через 5 месяцев был убит за сношения с Юстинианом .	Sing
Юстиниан вторично послал Велизария в Италию , но у него не было достаточного количества военных запасов и в 549 г. он должен был удалиться из Италии .	Sing
Юстиниан , однако , не согласился на мир , который ему предлагал Тотила , и готовился к большой войне .	Sing
Кукла делается из дерева , папье-маше или бумаги и не имеет рук и ног : по легенде после девяти лет медитации у Бодхидхармы атрофировались конечности .	Plur
Инфракрасные сауны могут использовать различные материалы в области нагрева , такие как древесный уголь , активные углеродные волокна и другие материалы .	Plur
Традиционно сауна была при поселении на новом месте первым жилищем , в котором жили , пока настоящий дом достраивали .	Sing
Эта сауна была маленькая и низкая , строилась над выкопанной ямой и имела обычно торфяную крышу и стены .	Sing
Из такой сауны развились другие специализированные сауны , например , для выжигания дёгтя , угля , сауна на мельнице .	Plur
Отдельно может быть ещё очерёдность для мужчин и женщин , когда сауна через неделю то « женская » , то « мужская » .	Sing
Каменка большей частью электрическая , реже встречается дровяная с отдельной вытяжкой .	Sing
У фирмы может быть представительская сауна , как отдельно — на природе , так и прямо рядом с офисом .	Sing
Такие сауны можно взять летом или зимой напрокат вместе с прицепом .	Plur
Пар в ледяной сауне очень « мягкий » , температура 60-70 градусов .	Sing
Пар в сауне с водяным полом очень мягкий .	Sing
° C нормальное тепло , 90-100 ° C уже горячо .	Sing
На вскипание литра воды тратится 2260 кДж , перед этим воду надо нагреть до 100 ° C .	Sing
Молодая поросль на местах вырубок не подходит — как правило такие деревца представляют собой длинные молодые прутья с зелёной макушкой всё время вегетации .	Sing
Согласно старинной поговорке , если ни сауна , ни дёготь , ни водка не помогают — болезнь смертельна .	Sing
Правильнее было бы назвать это — « русская сауна » .	Sing
На сайте статистического подразделения ФАО сообщается , что средства необходимы для совершенствования механизмов представления информации .	Sing
Элементарная геометрия — геометрия , определяемая в основном группой перемещений ( изометрий ) и группой подобия .	Sing
Элементарная геометрия изучается в средней общеобразовательной школе .	Sing
Схема объекта предполагала расположение двух бункеров под общей крышей .	Sing
Бункер существует в настоящее время .	Sing
В октябре 1959 упразднен Оредежский район .	Sing
В декабре 1962 упразднен Новоладожский район .	Sing
Затем учится в аспирантуре ЛФТИ .	Sing
В качестве хобби увлекался скульптурой , резьбой по дереву и камню .	Sing
Крышка отвалилась , и из посылки выскочил Лев .	Sing
На остров прилетает на зонтике злая волшебница Дюдюка Барбидокская , которая хочет перессорить всех друзей .	Sing
Потом вместе с Сашей мы написали « Клад » и « Подарок для слона » .	Sing
В африканской саванне появился гепард .	Sing
В результате остался гепард ничей .	Sing
Но , когда наступила засуха , именно гепард первым добежал до оазиса , где была вода .	Sing
Используются кривые бумажные марионетки , похожие на детские , рисунки с толстым неровным контуром .	Plur
Вскоре новый служащий начинает выедать яйца , пользуясь невнимательностью сторожа .	Sing
Служит мерой его общей работоспособности , разрушительного , метательного и иного действия взрыва .	Sing
Пионер Коля Хомяков волею обстоятельств принимает участие в межпланетном перелёте профессора астрономии Боброва .	Sing
Наташа просит их послать на выручку папе её собаку , Тобика .	Sing
О его присутствии на космическом корабле радиографируют на Землю , об этом пишут в газетах , о чём сообщает его взволнованным друзьям милиционер-регулировщик .	Plur
Но « Р-1 » почему-то не выходит на связь .	Sing
Бобров и Коля выходят на поиски « Р-1 » .	Sing
Попав под метеоритный дождь , они убегают в пещеру .	Sing
Испытания « на оборону » проходят блестяще : машина автоматически уворачивается от любого снаряда , летящего в неё .	Sing
Изобретатель удовлетворён , он отомстил за своего сына .	Sing
4. пульт управления танком находился вне его .	Sing
Его лай слышит пастушок , хватает ружьё и убивает наповал серых разбойников .	Sing
Ростов н / Д : Феникс , 2004 .	Sing
« Мечел » объединяет производителей угля , железорудного концентрата , стали и проката .	Sing
В 2004 году компания приобрела морской порт Посьет , расположенный на побережье Японского моря .	Sing
В декабре сделка стоимостью 425 млн долларов США была закрыта .	Sing
В конечном итоге Мечел был вынужден выкупить акции миноритариев по рыночной цене .	Sing
При этом , по мнению аналитиков рынка , банкротство « Мечела » маловероятно , поскольку невыгодно для кредиторов .	Sing
« Грязь и мудрость » с Евгением Гудзем в главной роли попадает на Берлинский кинофестиваль в программу « Панорама » , где получает довольно прохладный приём критиков .	Sing
Кантон делится на 11 коммун :	Sing
Вскоре после казни Уишарта группа радикальных протестантов в качестве мести захватила Сент-Эндрюс и убила кардинала Битона .	Sing
Оливер Фордан начал проект в 1996 году .	Sing
Начиная с версии 3.8.1 , в феврале 2001 года , Xfce была загружена на SourceForge.net .	Sing
Диспетчер настроек xfce4-settings позволяет настраивать множество компонентов среды : внешний вид , дисплей , клавиатуру , мышь и многое другое .	Sing
Для проигрывания аудио- и видеофайлов эта программа использует мультимедийный фреймворк GStreamer .	Sing
Кирш хорошо сочетается с различными ликёрами и с шампанским .	Sing
" " Фернандес де Овьедо , Гонсало	Sing
Встречался с королями , вельможами , конкистадорами — Бальбоа , Кортесом и Писарро .	Sing
Об этом свидетельствует и название книги Овьедо — « Краткая естественная история Индий » , вышедшей в Испании в 1526 г .	Sing
Балаян : В советское время практика изготовления тутовой водки была освоена и за пределами исторического ареала её распространения .	Sing
Действуя через швейцара Михайлу , Авдотья Ивановна помогла устроить Константина мальчиком в принадлежащий В. М .	Sing
Руководителем класса был профессор Ф. О .	Sing
Учителями Мельникова на архитектурном отделении были такие известные академики архитектуры , как И .	Sing
В начале 1920 по ходатайству Московского Политического Красного Креста были освобождены .	Sing
Мельникова привлекала концепция формообразования Н .	Sing
Деревянный павильон « Махорка » Всероссийского махорочного синдиката на Всероссийской сельскохозяйственной и кустарно-промышленной выставке 1923 года в Москве стал первым осуществлённым сооружением Мельникова в новаторском духе .	Sing
Красин назначил К. С. Мельникова ответственным по строительству саркофага и поручил ему выполнить задание в десятидневный срок .	Sing
Мельникова считался утраченным , пока не был обнаружен в запасниках музея-заповедника « Ленинские Горки » сотрудниками дома-музея К. Мельникова .	Sing
Гараж в плане имеет необычную форму , напоминающую гигантскую подкову .	Sing
За время своего существования здание гаража неоднократно перестраивалось .	Sing
Русакова — первое в мире здание , где балконы зрительного зала вынесены наружу и находятся в трёх зубцах-выступах .	Sing
По проекту Мельникова была предусмотрена возможность увеличивать вместимость зала за счёт расположенного над бельэтажем клубного помещения .	Sing
Мельникова и отличается новаторскими конструктивными особенностями , оригинальным художественным образом и пространственной композицией , продуманной функциональной планировкой .	Sing
Мельникова и скульптора С. Д. Шапошникова в с. Искорость ( ныне г. Коростень Житомирской области Украины ) сооружается памятник дважды Герою Советского Союза С .	Sing
Мельникова в период его преподавания в МИСИ был А .	Sing
Митта , ставший впоследствии известным российским режиссёром .	Sing
Творческий почерк Мельникова значительно сложнее главного тезиса функционализма « форма следует функции » .	Sing
Леонидов — честный человек < … > Другое дело — Мельников , в нём не чувствуется искренности .	Sing
Мельникова включает в себя более 70 нереализованных проектов , в том числе ( выборочно ) :	Sing
В конце 1945 демобилизован .	Sing
Окончанием конфликта считается конец 1980-х .	Sing
Непосредственными авторами документа считались Цзян Цин , Кан Шэн , Чэнь Бода , Чжан Чуньцяо , Ци Бэньюй .	Sing
В завершение всего , Лю Шаоци был брошен в тюрьму , где и скончался в конце 1969 года .	Plur
Мне не нравится , когда люди убивают , но если народные массы так ненавидят кого-то , что их гнев нельзя сдержать , мы не будем им мешать …	Sing
В провинции Ганьсу к 50 машинам привязали проводами или проволокой людей и кололи их ножами , пока они не превращались в кровавое месиво .	Plur
27 апреля 1968 года нескольких руководителей « бунтарей » в Шанхае приговорили к смерти и публично расстреляли .	Sing
Была окончательно осуждена политика Лю Шаоци и Дэн Сяопина .	Sing
Просмотр считался обязательным , на них шли организованными колоннами .	Sing
В состав этой группы входили : Цзян Цин — последняя жена Мао , а также Чжан Чуньцяо , Яо Вэньюань и Ван Хунвэнь .	Sing
Таким образом населению внушалось , что термин « банда четырёх » пустил в оборот сам Мао .	Sing
До 1966 г. , когда Цзян Цин перестала играть важную политическую роль , она была ответственным лицом за работу государственных органов управления в сфере культуры .	Sing
Сразу после смерти Линь Бяо Культурная революция начала терять свой размах .	Sing
Цзян Цин и Чжан Чуньцяо были приговорены к смерти , но впоследствии их наказание было смягчено до пожизненного заключения .	Sing
К концу 2004 года « Scissor Sisters » стал самым продаваемым альбомом Великобритании .	Sing
Со времён релиза альбом получил 7 платиновых сертификатов в Объединенном Королевстве , с общими продажами в 2 500 000 экземпляров .	Plur
В Ирландии альбом получил 5 платиновых сертификатов .	Plur
Все бонус-треки вошли в издание альбома « " Scissor Sisters " » для Великобритании .	Plur
Когда умирал предыдущий бык , символизировавший Аписа , жрецы отправлялись на поиски нового .	Sing
Ежегодное празднество Аписа относилось к ежегодному обновлению воды в Ниле .	Sing
В годы Второй конголезской войны командовал 7-й Бригадой РКД .	Sing
Шу разъединил супругов , подняв Нут наверх ( небо ) , а Геба оставил в горизонтальном положении ( земля ) .	Sing
Выпекаются сладкими или солёными , могут содержать различные начинки , такие как творог , джем , мак .	Plur
Этот тест позволяет оценить :	Sing
Плод — обычно односемянная костянка ; косточка яйцевидная , твёрдая или хрупкая , продолговатая или округлая ; мякоть маслянистая .	Sing
Олива изображена на множестве гербов .	Sing
Заряд в КД прикрывается чашечкой с отверстием для воспламенения , которая предотвращает срабатывание КД от трения при введении ОШ .	Sing
Для закрепления в КД огнепроводного шнура нельзя вдавливать шнур в капсюль .	Sing
Первоначально детонатор № 1 представлял гильзу длиной 16 мм и диаметром 6,5 мм и содержал 0,03 г фульмината ртути ( гремучей ртути ) .	Sing
Первоначально детонатор № 6 содержал 1 г инициирующего состава , состоявшего из 80 % фульмината ртути и 20 % хлората калия в гильзе длиной 35 мм .	Sing
А́ртур А́шер Ми́ллер ( ;	Sing
Ребекка замужем за трёхкратным лауреатом премии « Оскар » Дэниелом Дэй-Льюисом .	Sing
На учебные карты ставили даже усиленные велосипедные .	Plur
Бум картинга в СССР пришёлся на 1970-е годы .	Sing
Число оборотов двигателя ограничивается 14000 оборотов в минуту .	Plur
Коробка передач минимум с 2 , максимум с 5 передачами .	Sing
Коробка передач минимум с 2 , максимум с 5 передачами .	Sing
Коробка передач минимум с 4 , максимум с 6 передачами .	Sing
Коробка передач минимум с 4 , максимум с 6 передачами .	Sing
Кровли покрыли золочёной медью , и собор стали называть « златоверхим » .	Sing
Северную , южную , западную стены четверика и своды под хорами украшают сцены из « Апокалипсиса » ( Откровение Иоанна Богослова ) .	Sing
Перед стадией плей-офф сезона 1989 / 90 перешёл в клуб НХЛ « Эдмонтон Ойлерз » , в котором выступал 2 года .	Sing
С октября 2016 года — скаут клуба НХЛ « Чикаго Блэк Хоукс » .	Sing
В Первую мировую войну Бурлюк не подлежал призыву , так как у него не было левого глаза .	Sing
Весной 1915 года Бурлюк очутился в Уфимской губернии ( станция Иглино Самаро-Златоустовской железной дороги ) , где находилось поместье его жены .	Sing
Бурлюк часто приезжал в Уфу , посещал Уфимский художественный кружок , сплотивший вокруг себя молодых башкирских художников .	Sing
В 1918 году Бурлюк чудом избежал гибели во время погромов и расстрелов анархистов в Москве и снова уехал в Уфу .	Sing
Гармонии стрекало Твой выжгло глаз , Музыка сладкая глаза нам разъедала , Как мыло , и твой мык не слышен был < / poem >	Plur
Бурлюк полагал : « Истинное художественное произведение можно сравнить с аккумулятором , от которого исходит энергия электрических внушений .	Sing
Бурлюк организовал группу художников , которая занималась поиском новых путей развития искусства .	Sing
Пришло время — и волшебник женился , остепенился , занялся хозяйством .	Sing
Ирвин Джонсон-младший родился в семье Ирвина и Кристин Джонсонов , рабочего General Motors и школьного завхоза соответственно .	Sing
Мичиган победил Индиану 75 — 64 , а Джонсон был признан самым выдающимся игроком баскетбольного турнира NCAA .	Sing
Кроме того , Мэджик не забил 2 штрафных броска в самой концовке , которые могли принести его команде победу .	Sing
В итоге « Бостон » выиграл эту серию 4 — 3 и завоевал чемпионство .	Sing
В первой игре финала « Бостон » разгромил соперника и установил рекорд финалов НБА , набрав 148 очков и выиграв с преимуществом в 34 очка .	Sing
« Лейкерс » выиграли ту серию 4 — 2 , а Мэджик был удостоен награды MVP финала НБА уже в третий раз .	Sing
Перед началом сезона 1989 / 90 годов Карим Абдул-Джаббар объявил об окончании своей профессиональной карьеры .	Sing
Мэджик завоевал третью награду самому ценному игроку НБА , набирая 22,3 очка , 11,5 передач и 6,6 подборов в среднем за игру .	Sing
Однако « Лейкерс » добрались лишь до полуфинала конференции , уступив « Финиксу » .	Sing
В финале им противостояла команда « Чикаго Буллз » и их лидер Майкл Джордан , расцениваемый многими как лучший игрок своего поколения .	Sing
Буш старший сказал : « По мне Мэджик герой , герой для всех , кто любит спорт » .	Sing
В сезоне 1995 / 96 годов Мэджик предпринял ещё одну попытку вернуться в большой спорт .	Sing
В 1991 году Мэджик женился на Эрлизе « Куки » Келли .	Sing
В 1994 году Мэджик стал миноритарным владельцем « Лейкерс » , для чего ему пришлось заплатить порядка 10 млн $ .	Sing
Мэджик говорил по этому поводу : « Медицина сделала своё дело .	Sing
За свою карьеру Мэджик сделал 138 трипл-даблов , уступая по этому показателю только Оскару Робертсону , сделавшему 181 трипл-дабл .	Sing
Их соперничество продолжилось в НБА и достигло своего апогея , когда « Бостон » и « Лос-Анджелес » с 1984 по 1987 годы трижды встречались в финале .	Sing
Живёт в родном городе Цюрихе , а также в Венеции и Берлине .	Sing
С этого момента эмбрион начинает развиваться .	Sing
Уиллис Рид-младший ( ; родился 25 июня 1942 , Хико , штат Луизиана , США ) — бывший американский профессиональный баскетболист и тренер .	Sing
Два года подряд включался в 1-ую всеамериканскую сборную NCAA ( 1967 — 1968 ) .	Sing
Уилтон Норман ( Уилт ) Чемберлен ( ;	Sing
Чемберлен считается одним из самых выдающихся игроков в истории баскетбола .	Sing
До начала профессиональной карьеры , Расселл играл за команду Университета Сан-Франциско и выиграл два титула чемпиона NCAA ( 1955 , 1956 ) .	Sing
Расселл считается одним из лучших игроков за всю историю НБА .	Sing
Также Расселл является одним из двух игроков в истории лиги ( второй Уилт Чемберлен ) , совершивший 50 подборов за игру .	Sing
Расселл был проигнорирован всеми колледжами США , пока им не заинтересовался тренер Университета Сан-Франциско , Хэл Дэльжулио .	Sing
Как следствие , Расселл поклялся получить из этого самое лучшее .	Sing
В Университете , Расселл стал новым стартовым центровым при тренере Филе Вулперте .	Sing
« Сент-Луис Хокс » , владевшие вторым номером выбора , также хотели задрафтовать Расселла .	Sing
« Роялз » подписал с ним контракт , по которому Оскар стал получать по 33 000 долларов в год .	Sing
« Роялз » смогли выйти в плей-офф , однако уже в первом раунде проиграли « Детройт Пистонс » 3-1 .	Sing
« Роялз » смогли дойти до финала Восточного дивизиона , где проиграли в семи играх будущему чемпиону « Бостон Селтикс » , возглавляемых Биллом Расселом .	Sing
В плей-офф « Роялз » обыграли « Филадельфию 76 » с Уилтом Чемберленом , однако в следующем раунде в четырёх играх опять проиграли « Селтикс » .	Sing
Под руководством Коузи у « Роялз » была одна из самых высоких результативностей в лиги .	Sing
Из-за плохого отношения между Коузи и Робертсоном « Роялз » начали вести переговоры с « Лос-Анджелес Лейкерс » и « Нью-Йорк Никс » о возможном обмене .	Sing
С его помощью результативность Алсиндора стала ещё больше и он смог завоевать свой первый титул МВП регулярного чемпионата , а позже и финальной серии .	Sing
Позже выступал за команду « Милуоки Бакс » .	Sing
Три года подряд включался в 1-ую всеамериканскую сборную NCAA ( 1972 — 1974 ) .	Sing
За свою профессиональную карьеру играл в следующих клубах АБА и НБА :	Plur
Джулиус Винфилд Ирвинг II ( , род .	Sing
Вскоре Баркли попал в команду Смита — Университет Оберна и начал изучать менеджмент .	Plur
Баркли покинул Оберн и получил возможность попасть на драфт НБА 1984 года .	Sing
В сезоне годов Баркли был признан MVP регулярного сезона , обойдя в голосовании болельщиков самого Майкла Джордана .	Sing
Перед укороченным из-за локаута сезона и после распада великого « Чикаго Буллз » в команду перешёл Скотти Пиппен .	Sing
Чарльз , заявил о том , что не хочет покидать лигу при таких обстоятельствах и вернулся после четырёх месяцев лечения на один матч .	Sing
Чарльз Баркли после завершения карьеры стал комментатором одного из спортивных каналов в США .	Sing
Одержав ещё четыре победы , 5 июля 1992 года американцы обыграли в финале турнира сборную Венесуэлы со счётом 127-80 и завоевали золотые медали .	Sing
Чарльз набирал в среднем 12,4 очка при реализации 81,6 % и делая 6,6 подбора в среднем за игру .	Sing
Баркли отличался силовой манерой игры , а также цепкостью и выносливостью при борьбе за отскок .	Sing
Елагин приходился двоюродным братом поэтессе Новелле Матвеевой , дочери его дяди Николая Николаевича Матвеева .	Sing
В июне 1937 года Венедикт Март был повторно арестован и в октябре расстрелян по обвинению в шпионаже в пользу Японии .	Sing
Елагин об этом не знал и до конца жизни оставался уверенным , что отца расстреляли летом 1938-го .	Sing
От изданной в 1959 году книги « Политические фельетоны в стихах » поэт позднее отказывался как от « заказной » .	Plur
В этой игре Данкан полностью нейтрализовал Уоллеса , а Чилдресс оформил победу своим броском за четыре секунды до окончания овертайма .	Sing
В той игре Данкан набрал 12 очков , собрал 22 подбора и добавил к этому 8 блок-шотов , но его команда все равно уступила 71-66 .	Sing
Данкан завершил очередной выдающийся сезон с 19,1 очками и 12,3 подборами в среднем за игру и снова был выбран лучшим защищающимся игроком года и лучшим игроком конференции .	Sing
Погоня за титулом чемпиона NCAA завершилась после поражения со счётом 72-66 от команды Стэнфордского университета , ведомой будущим разыгрывающим клубов НБА Брейвином Найтом .	Sing
Данкан выиграл приз « Лучшего защищающегося игрока » в рекордный третий раз подряд .	Sing
Данкан стал первым игроком в истории NCAA , набравшим 1500 очков , 1000 подборов , 400 блок-шотов и 200 передач .	Sing
В 1998 году Данкан был выбран тренерами для участия в матче всех звёзд НБА .	Sing
« Спёрс » заняли пятое место в своей конференции по итогам регулярного чемпионата , что позволило им участвовать в играх плей-офф 1998 года .	Sing
Ответом Данкана стали 32 очка и 10 подборов в первой игре и 16 очков и 10 подборов во второй .	Sing
Данкан только подтвердил свою репутацию .	Sing
Незадолго до окончания регулярного чемпионата Данкан травмировал мениск и не смог принять участия ни в одном матче плей-офф .	Sing
Но уже в следующем сезоне 2000-2001 Данкан и « Сан-Антонио » показали себя с самой лучшей стороны .	Sing
По итогам чемпионата Данкан опять попал в команды всех звёзд и всех звёзд защиты НБА .	Sing
« Спёрс » легко попали в плей-офф 2003 , заняв первое место в конференции с показателями 60-22 .	Sing
« Спёрс » с лихвой сделали это после шестой финальной игры против « Нью-Джерси Нетс » .	Sing
При помощи Робинсона Данкан почти сделал квадрупл-дабл в финальной игре и был назван MVP финала .	Sing
Из-за впечатляющей игры в составе « Спёрс » Данкан и Робинсон были названы журналом Sports Illustrated « спортсменами года » .	Sing
В концовке Данкан великолепным броском вывел « Спёрс » вперед на одно очко за 0,4 сек до окончания встречи .	Sing
В итоге « Спёрс » проиграли серию 4-2 , а Данкан отметил мощную защиту соперника как одну из причин поражения .	Sing
Данкан и его « Спёрс » вновь заявили о себе во время следующего сезона 2004-2005 .	Sing
Данкан страдал из-за плантарного фасцииата .	Sing
Данкан помог « Спёрс » обыграть « Денвер Наггетс » 4-1 .	Sing
Во втором раунде был обыгран « Финикс Санз » 4-2 , а в финале конференции — « Юта Джаз » 4-1 .	Sing
В финале НБА команде противостоял Леброн Джеймс и его « Кливленд Кавальерс » .	Sing
Данкан объявил , что это чемпионство было « лучшим » из всех четырёх , но признал , что сыграл « не на должном уровне » .	Sing
Грегг Попович также похвалил Данкана : « Тим — общий знаменатель .	Sing
Данкан принял участие в 78 матчах регулярного чемпионата и набирал привычные для себя 20 / 10 за игру .	Sing
Но уже в первой игре Данкан задал тон этой серии , набрав 40 очков и забросив редкий для себя трёхочковый , который перевел игру во второй овертайм .	Sing
В четвёртой игре Данкан был лучшим : его 22 очка , 15 подборов и 4 блок-шота принесли команде победу .	Sing
Данкан мощно начал сезон 2008-2009 .	Sing
« Спёрс » завершили сезон на седьмом месте в конференции и завоевали путевку в плей-офф .	Sing
12 дней спустя в игре против « Портленд Трэйл Блэйзерс » Данкан сыграл свою 1000-ную игру , став 94-м игроком в истории НБА , сумевшим достичь этого .	Sing
10 июля 2012 года 36-летний Данкан договорился о подписании нового трёхлетнего контракта с « Сан-Антонио » на сумму 30 млн $ .	Sing
Данкан же установил рекорды лиги по общей продолжительности проведённого игрового времени и количеству сделанных дабл-даблов в играх плей-офф .	Sing
В 1998 году Данкан был призван в национальную сборную США для участия на чемпионате мира .	Sing
Первый шанс сыграть за сборную представился в 1999 , когда Данкан получил вызов на отборочные матчи к Олимпийским играм .	Sing
В 2003 Данкан также был в составе сборной , которая одержала десять побед и пробилась на Олимпийские игры в Афинах .	Sing
Сборная же уступила за турнир трижды и смогла завоевать только бронзовые медали .	Sing
После неудачи Данкан принял решение завершить свою международную карьеру .	Sing
Всего Данкан провел за национальную команду 40 матчей .	Sing
Данкан начинал свою карьеру на позиции тяжёлого форварда , но также мог играть и центровым .	Sing
Данкан выбирался в команду всех звёзд НБА 8 дебютных сезонов подряд , став одним из четырёх баскетболистов , кому это удавалось .	Sing
Также Данкан был назван ассоциацией профессиональных баскетбольных исследований одним из « 100 величайших баскетболистов-профессионалов XX века » .	Sing
Кроме того Данкан любит регулярно проводимые в США фестивали в стиле эпохи Возрождения , а также является поклонником ролевой игры Dungeons & Dragons .	Sing
Кевина и двух его сестёр , Соню и Эшли , воспитывала мать , работавшая на двух работах , чтобы обеспечить семью .	Sing
Гарнетт учился в средней школе Молдина и выступал за местную баскетбольную команду , но перед его выпускным классом группа чернокожих учеников избила своего белого одноклассника .	Sing
Гарнетт сам в избиении участия не принимал , но был рядом , когда прибыла полиция и арестовала всех присутствующих .	Sing
Кантон делится на 7 коммун :	Sing
По мотивам романа Мигеля де Сервантеса « Дон Кихот » .	Sing
Кантон стал частью швейцарской конфедерации в 1501 г .	Sing
Свой отчет о находке аспирант Ханнес Напиерала и зооархеолог Ханс-Петер Юрпманн опубликовали в научном ревю « International Journal of Osteoarchaeology » .	Sing
« В ту эпоху человек был ещё охотником и собирателем » , — уточнил Ханнес Напиерала для Швейцарского телеграфного агентства .	Sing
Жители Питтсбурга желали воочию увидеть игру Лемье .	Sing
Больше него набирали только Дэйл Хаверчук и Петер Штястны .	Sing
Сам Лемье набрал 10 очков в 9 матчах и был признан главным открытием турнира .	Sing
По итогам сезона Лемье получил « Лестер Пирсон Эворд » , награду , которую вручают хоккеисту , внесшему наибольший вклад в успехи своей команды в регулярном чемпионате .	Sing
В сезоне 1987 / 88 Лемье впервые встал вровень с Уэйном Гретцки .	Sing
Никому ни до ни после этого не удавалось совершить подобное .	Sing
Лемье пропустил первую игру первой серии против « Вашингтон Кэпиталз » , опять сказались боли в спине .	Sing
Во второй игре Марио вернулся на площадку и в следующих 6 играх набрал 17 очков .	Sing
« Когда в серии плей-офф Лемье в шести матчах против нас набрал 17 очков , я сказал себе : „ Все , приехали .	Sing
Но Лемье вернулся на лед спустя всего два месяца .	Sing
В конце лета 1995 года Лемье объявил о своем возвращении в большой хоккей .	Sing
Три канадца ( к Лемье и Гретцки присоединился Ларри Мерфи ) вкатились в зону советской сборной , где им противостоял один лишь Игорь Стельнов .	Sing
« Великий » мастерски выждал паузу , усадив Стельнова на лед , — и выдал свой фирменный пас назад , на ход « Великолепному » .	Plur
Гретцки был олицетворением англоязычной Канады , Лемье — французской .	Plur
Гретцки играл под номером « 99 » .	Plur
Швиц ( [ ʃviːts ] , , , ) — немецкоязычный кантон в центральной части Швейцарии .	Sing
В письменных источниках Швиц впервые упоминается в 972 году в качестве свободной крестьянской общины .	Sing
Швиц играл достаточно важную роль в делах союза ; при этом в конце XIV — 1-й половине XV вв. он существенно расширил свою территорию .	Sing
В этот период Швиц имел один из самых высоких темпов роста населения среди швейцарских кантонов .	Sing
Его поэзия будто бы холодна , он пытается скрыть волнение под покровом иронии .	Sing
После падения аристократии с 1798 по 1830 года происходила постепенная демократизация и либерализация системы правления .	Plur
Кантон делится на 10 округов :	Sing
В настоящее время Золотурн занимает 7 место из 26 по этому параметру .	Sing
Одновременно Сомерсет разместил часть своей артиллерии на высотах , возвышающихся над шотландским лагерем .	Plur
Правительство Аррана и Марии де Гиз было неспособно организовать сопротивление англичанам .	Sing
" " Кэмпбелл , Арчибальд , 4-й граф Аргайл	Sing
Аргайл был принужден отказаться от части своих земель и даже некоторое время провел под арестом .	Sing
Однако привлечение Арраном к участию в управлении страной про-английских баронов вызвало недовольство Аргайла и его отставку .	Sing
Перелом в судьбе Аргайла наступил в середине 1550-х годов .	Sing
Кантон расположен на северо-востоке Швейцарии , и ограничен с севера Боденским озером , на востоке — долиной Рейна .	Sing
Земли кантона Санкт-Галлен представляют собой все приобретения Санкт-Галленского аббатства за столетия своего существования .	Sing
В 1311 г. Санкт-Галлен стал Свободным имперским городом .	Sing
Отцом-основателем кантона Санкт-Галлен в современных границах считается ( - ) .	Sing
Кантон стал частью швейцарской конфедерации в 1803 году .	Sing
Ямато : " " Мюссе , Поль-Эдм де	Sing
Магомед Ярагский был признан за мюрида .	Sing
Между прочими пришёл в Вини-Яраг и последовал тарикату имам Гази-Мухаммад .	Plur
Ста́рый Крым ( , ) — город в восточной части Крыма , входит в состав Кировского района .	Sing
По одной из версий , уроженцем Солхата был великий султан мамлюкского Египта Бейбарс .	Sing
После завоевания в 1475 году османами генуэзских колоний вышло из употребления имя Солхат .	Plur
Росток можно рассматривать как аналитический элемент , состоящий из круга сходимости и собственно аналитической функции — суммы ряда .	Sing
Входит в состав Кировско-Выборгской линии , расположена между станциями « Пушкинская » и « Площадь Восстания » .	Sing
Вестибюль выполнен по проекту архитекторов Г. И. Александрова , А .	Sing
Вестибюль станции облицован золотисто-жёлтым мрамором Фоминского месторождения .	Sing
В итоге вестибюль открылся 16 февраля 2008 года .	Sing
Рыльце длинное , нитевидное , на конце двулопастное .	Sing
В V и IV вв. элегии и застольные песни сочиняли Ион Хиосский , Дионисий афинянин , Критий и др .	Plur
Катулл писал во всех видах лирики , выработанных греками ; выдающуюся роль в его стихотворениях играет любовь .	Sing
Гораций в своих этюдах подражал Архилоху .	Sing
Овидий в юношеских годах творил в жанре любовной элегии ; таковы его знаменитые « Amores » .	Sing
В среде трубадуров создалось и особое понимание любви платонической , то есть главным образом любви к женщине , высоко стоящей в обществе .	Plur
Браунинга , В. Гюго и Сюлли-Прюдома .	Sing
В городе есть религиозные общины : две христианские — православная и евангельских христиан-баптистов и одна мусульманская община .	Plur
В городе также находится музей-квартира Архипа Куинджи , на которой учреждена база Санкт-Петербургской государственной академии искусств живописи , скульптуры и архитектуры им .	Sing
Координатор русско-американской культурной программы при Steven ’ s Institute of Technology ( Хобокен , штат Нью-Джерси ) .	Sing
Зиновьев / рекомендация В.Месяцу в « Союз писателей Москвы »	Sing
В ходе судебного разбирательства в 1921 году журнал был объявлен порнографическим , и в результате « Улисс » был фактически запрещён в США .	Sing
Вирджиния Вулф заявила , что « „ Улисс “ был незабываемой катастрофой — безмерной по смелости , страшной по разрушительности » .	Sing
Скопление было известно Клавдию Птолемею , который описал его в 130 году до н .	Sing
Скопление насчитывает около 80 звёзд до 10-й звёздной величины и имеет угловой диаметр 1,3 градуса .	Sing
Окончательно был выбран Верхнеудинск , что и было закреплено в решении Совета Труда и Обороны № 640 от 2 июля 1932 года .	Sing
Чтобы спасти машину , дедушка кладёт саженцы под колеса .	Sing
По оценкам критики , « Леопольд Эпштейн — поэт горький , пессимистический и одновременно мужественный и дающий надежду » .	Sing
Владислав Кулаков : « Кузьминский — enfante terrible русской поэзии — своим стилем и имиджем может шокировать кого угодно .	Sing
Антология оказалась не только вкладом Кузьминского в литературный процесс , но и его авто « pr » -ом .	Sing
Во время обучения в Академии в 1896 году Лавр Георгиевич женился на дочери титулярного советника Таисии Владимировне Марковиной , а через год у них родилась дочь Наталья .	Sing
С сентября 1904 по декабрь 1905 занимал должность штаб-офицера , затем — начальника штаба 1-й стрелковой бригады .	Sing
Именно во время этого приема Корнилов сообщил императрице уже не об « охране » , а об « аресте » , а затем представил ей Кобылинского .	Plur
Гучков свидетельствует , что генерал Корнилов до последнего надеялся договориться с представителями Совета .	Sing
На следующий день Гучков прислал официальную телеграмму по вопросу назначения Корнилова .	Sing
воспользовавшись для этого ранее уже отправленным на Петроград по требованию Керенского 3-м конным корпусом и даёт его командующему — генералу Крымову соответствующее указание .	Sing
Не желая кровопролития в ответ на уверения в верности от преданных ему частей	Sing
По просьбе Корнилова Алексеевым был командирован в Сибирь генерал Флуг с целью объединения антибольшевистских организаций в Сибири .	Sing
Террор у них не прятался стыдливо за « стихию » , « народный гнев » и прочие безответственные элементы психологии масс — он шествовал нагло и беззастенчиво .	Sing
Гуль , писатель и очевидец событий с белой стороны , в своей книге « Ледовый поход » описал события в казачьей станице Лежанка .	Sing
В документе Особой комиссии по расследованию злодеяний большевиков говорилось :	Plur
Семья Лавра Георгиевича была потрясена случившимся .	Sing
Александр Иосифович Очеретянский ( род . 1946 , Киев ) — русский поэт , редактор , исследователь литературного авангарда .	Sing
, Лос-Анджелес — , Грешам ) — американский горнолыжник , олимпийский чемпион 1984 года в скоростном спуске .	Sing
В другие сезоны ни разу не попадал даже в 5-ку лучших на этапах Кубка мира .	Sing
Кантон стал частью швейцарской конфедерации в 1803 г. Кантон Тичино был создан из союзного владения , кантонов Беллинцона и Лугано .	Sing
Кантон Тичино делится на 8 округов :	Sing
В их числе Генри Роллинз , носящий на плече татуировку символа группы .	Sing
Кантон делится на 20 коммун : Возделанные поля кантона Ури находятся в долине реки Рейс .	Sing
В частности в спектакле Kosmos ( Test ) на основе произведения « Маленький Иегова » Пьера Грипари , где он сыграл роль Доктора Гайста .	Sing
Кантон стал частью Швейцарской Конфедерации в 1815 году .	Sing
Кантон делится на 14 округов :	Sing
Кантон стал частью швейцарской конфедерации в 1352 г .	Sing
Кантон делится на 11 коммун :	Sing
Производитель бытовой техники — компания V-ZUG .	Sing
7 апреля 1966 года в Прато Левентина , кантон Тичино , Швейцария ) — швейцарская горнолыжница , олимпийская чемпионка , чемпионка мира и двукратная обладательница Кубка мира .	Sing
Дебора Рай « Дебби » А́рмстронг ( ;	Sing
Эйрик Квальфосс ( ; род .	Sing
Кантон Цюрих расположен к северу от Альп .	Sing
Кантон стал частью швейцарской конфедерации в 1351 г. История изменения населения кантона приведена в таблице ниже .	Sing
Кантон делится на 12 округов :	Sing
На заключительный этап отправился Булыгин , имея отставание в 18 секунд от немца Франка Ульриха .	Sing
На заключительный этап отправился Булыгин , имея отставание в 18 секунд от немца Франка Ульриха .	Sing
На заключительный этап отправился Булыгин , имея отставание в 18 секунд от немца Франка Ульриха .	Sing
Сам Булыгин уточняет , что обязан карьере биатлониста случаю .	Sing
Когда Булыгин учился в 5 классе , пьющие родители оставили его с двумя братьями в интернате .	Sing
На ЧМ в Антерсельве сборная вообще была молодая — Булыгин , Альгимантас Шална , Юрий Кашкаров и Петр Милорадов .	Sing
На заключительный этап отправился Булыгин , имея отставание в 18 секунд от немца Франка Ульриха .	Sing
После конфликта с Нинсё Рёканом в сентябре 1271 года власти вызвали Нитирэна на дознание .	Sing
Например , Нико жил в 330 километрах от Минобу .	Sing
Карин Энке начинала свою спортивную карьеру в качестве фигуристки .	Sing
В 1954 году на чемпионате мира в Фалуне советский гонщик Владимир Кузин стал первым советским чемпионом мира , выиграв гонки на 50 и 30 км .	Sing
Юха Ийсакки Мието ( , род .	Sing
Марья Лиса Ки́рвесниеми ( , урожд .	Sing
, село Мохча , Коми АССР ) — прославленная советская лыжница , заслуженный мастер спорта СССР ( 1976 ) .	Sing
Йенс Вайсфлог ( ; р. 21 июля 1964 , Штайнхайдель-Эрлабрунн , Саксония , ГДР ) — немецкий прыгун с трамплина .	Sing
В 1978 году прыгнул с P90 трамплина Лааявуори .	Sing
Лейк-Плэсид во второй раз принимал зимнюю Олимпиаду : в 1932 году здесь прошли III зимние Олимпийские игры .	Sing
Было разыграно три комплекта наград в соревнованиях мужчин .	Sing
В двойках уверенную победу одержал экипаж многократного чемпиона мира 33-летнего Эриха Шерера из Швейцарии .	Sing
В соревнованиях четвёрок Немер взял реванш у швейцарцев , при этом Гермесхаузен на этот раз вошёл в экипаж Немера в качестве разгоняющего .	Sing
В скоростном спуске золото завоевал австриец Леонард Шток , только его соотечественник Петер Вирнсбергер проиграл Штоку менее одной секунды .	Sing
С 1924 года фигурное катание неизменно входит в программу зимних Олимпийских игр .	Sing
Из Европы фигурное катание попало в США и Канаду , где получило огромное развитие .	Sing
В современном виде синхронное катание появилось в 1960-х годах в США , но идея группового катания появилась намного раньше .	Sing
В 1994 году " ISU " официально признал синхронное фигурное катание пятой дисциплиной фигурного катания .	Sing
В парном катании так же , как и в одиночном , соревнования проходят в два этапа — короткой и произвольной программах .	Sing
Но есть некая специфика катания в команде , которая вносит свои коррективы в исполнение элементов .	Sing
Прыжки разделяются на две группы — рёберные и носковые ( зубцовые ) .	Plur
В настоящее время работает тренером .	Sing
Соперничество между ними получит известность как .	Sing
В декабрьском номере была опубликована серия впечатляющих фотоснимков , на которых полностью обнажённая спортсменка позирует на фоне тропической природы , под водопадом .	Sing
В 2008 году 42-летняя Катарина Витт решила окончательно проститься со льдом .	Sing
— в сезоне 1983 / 84 в совершенно иной по стилю программе на музыку М .	Sing
— Москва : Вагриус 2001 .	Sing
Мари́на Влади́мировна Кли́мова ( род . 28 июня 1966 , Свердловск ) — фигуристка , выступала в спортивных танцах на льду в паре с Сергеем Пономаренко .	Sing
В 1991 году пара Изабель и Поль Дюшене выигрывает золото на чемпионате мира в Мюнхене , оттеснив дуэт Климова-Пономаренко на вторую позицию .	Sing
В 1991 году пара Изабель и Поль Дюшене выигрывает золото на чемпионате мира в Мюнхене , оттеснив дуэт Климова-Пономаренко на вторую позицию .	Sing
В 2007 году Сергей вместе с женой принял участие в телешоу российского канала РТР « Танцы на льду .	Sing
После этой игры Мышкин прочно вошёл в состав сборной .	Sing
Финалист розыгрыша Кубка Канады 1987 , участник розыгрыша Кубка Канады 1984 ( 15 матчей , 1 гол ) .	Sing
19 октября 2009 года под своды Арены Балашиха был поднят памятный свитер Игоря Стельнова .	Sing
— Да пожалуйста — у нас есть Билялетдинов .	Plur
Уволен после неудачного сезона 2003 / 04 ( поражение в первом раунде плей-офф от « Авангарда » ) .	Sing
13 июля 2014 года Билялетдинов вновь стал главным тренером клуба « Ак Барс » .	Sing
Сергей Стариков стал кататься на коньках и заниматься спортом под руководством своего первого тренера и отца Виктора Старикова .	Sing
Сергей Стариков стал заниматься игрой в хоккей с отцом , после того , как ему исполнилось 11 лет .	Sing
В середине сезона был переведен в фарм-клуб « Утика Дэвилз » ( АХЛ ) , где провел 1,5 года .	Sing
Начинал играть в хоккей в дворовой команде « Олимпия » домоуправления № 9 УВЗ ( 1965-67 ) .	Sing
С 1968 года занимался в группе подготовки « Спутника » ( тренеры Г. Г. Чистяков , Н .	Sing
Игровое амплуа — центральный нападающий .	Sing
Сергей Шепелев всегда отличался надёжными действиями в обороне , а также отменными диспетчерскими качествами .	Sing
Шепелев работал на этой должности до конца сезона 2004 / 2005 .	Sing
В 2010 году был удостоен премии « Золотой телёнок » « Литературной Газеты » ( « Клуба 12 стульев » ) .	Sing
Медаль вручила Иза Высоцкая .	Sing
Ещё один Соломин получил дворянство по военному чину и был внесён во II часть родословной книги Херсонской губернии .	Sing
Туманность Лагу́на ( , , , ) — гигантское межзвёздное облако и область H II в созвездии Стрельца .	Sing
При рассмотрении в бинокль , Лагуна представляется чётко очерченным овальным облакоподобным пятном с явным ядром , похожим на бледный звёздный цветок .	Sing
Туманность содержит ряд глобул , тёмных , схлопывающихся облаков протозвёздного материала , наиболее заметные из которых были каталогизированы Э. Э .	Sing
Туманность будет видна в виде неконтрастного сероватого облачка , детали которого придётся подолгу высматривать .	Sing
В системе энергетических фотометрических величин аналогичная яркости величина называется энергетической яркостью и измеряется в Вт / ( ср · м ) .	Sing
Фитиль пропитывают растворами селитры , хлористого аммония , борной кислоты для того , чтобы он лучше сгорал по мере уменьшения свечи и не создавал слишком большого пламени .	Sing
В прошлом для этих целей использовались свечные щипцы , которыми периодически снимали фитильный нагар .	Plur
До XV века свечи изготавливались выдерживанием впитывающего материала — папируса , бумаги , пористой сердцевины некоторых растений — в расплаве жира до его напитывания .	Sing
Спермацет горел лучше , чем жир и при этом не дымил , и в общем был ближе к пчелиному воску по свойствам и преимуществам .	Sing
Свеча выражает теплоту и пламень любви человека к Господу , Матери Божией , Ангелу или святому , у ликов которых верующий ставит свою свечу .	Sing
Свеча является одним из символов медицины , в котором представляется в виде врача , пренебрегающего собой ради пациентов .	Sing
Существует латинская поговорка : " Aliis inserviendo ipse consumor " — « Светя другим , сгораю » .	Sing
Жерар не был желанным ребёнком , его мать несколько раз пыталась сделать аборт , протыкая себя спицами .	Sing
Помимо всего , Жерар с семи лет принимал у матери роды своих братьев и сестёр .	Sing
Депардьё с товарищами проводил почти что всё время на базе , общаясь с американцами .	Sing
Уже в подростковом возрасте Жерар проводил там больше времени , чем дома или на учёбе .	Sing
Его клиентами были водители грузовиков .	Plur
Весной 1962 года Жерар наконец получил свидетельство о неполном среднем образовании и твёрдо решил оставить школу навсегда .	Sing
В квартире Депардьё провели обыск : ничего найдено не было , но полиция посоветовала родителям отправить Жерара в колонию для несовершеннолетних .	Sing
Иногда Жерар помогал ворам раскапывать свежие могилы , чтобы снять с покойников драгоценности и обувь .	Sing
Деде и Лилетта чувствовали себя неловко на свадьбе 11 апреля 1970 года .	Sing
В конце 2012 года Депардьё купил старый таможенный дом в Бельгии в местечке ( ) в коммуне Эстемпюи недалеко от границы с Францией .	Sing
Через несколько дней Депардьё послал премьер-министру открытое письмо ( приложив к нему паспорт и социальную карту ) , опубликованное в воскресной газете .	Sing
В декабре 2012 года Жерар Депардьё переселился в Бельгию во избежание уплаты налога на роскошь , а спустя несколько дней объявил об отказе от французского гражданства .	Sing
Вечером 5 января 2013 года Жерар Депардьё получил российский паспорт .	Sing
В интервью телеканалу Notele Депардьё заявил , что любит Россию и Францию , но жить намерен в небольшом городке Нешене на юге Бельгии .	Sing
24 августа 2013 года Жерар Депардьё стал почётным гражданином бельгийской коммуны Эстампуи .	Sing
В октябре того же года Депардьё показал прессе , что российский паспорт до сих пор при нём .	Sing
В июле 2015 года Депардьё стал персоной нон грата на Украине , и ему на был запрещён въезд в страну .	Sing
В феврале 2018 года Депардье на пресс-конференции , посвященной второму сезону сериала « Марсель » , сделал заявление о том , что планирует жить в Алжире .	Sing
В октябре 2003 года Жерар Депардьё позировал для портрета русскому художнику Георгию Шишкину и побывал на открытии его выставки в Париже .	Sing
В июне 2013 года на закрытии Московского кинофестиваля Депардьё представлял российско-французский исторический фильм « Распутин » , в котором сыграл главную роль .	Sing
Самые древние из найденных образцов духовых инструментов относятся к верхнему палеолиту .	Plur
Флейта , сделанная из кости и сохранившаяся до наших дней , вышла из рук мастера приблизительно 35 тысяч лет назад .	Sing
После 1750 года и до сегодняшнего дня под названием « флейта » ( Flauto ) подразумевается поперечная флейта .	Sing
В композициях , например , Пит Роуза ( Pete Rose ) и Пол Линхатса ( Paul Leenhouts ) блокфлейта активно используется в джазе .	Sing
7 раз ( рекорд среди женщин и мужчин ) признавалась лучшей спортсменкой года в Австрии ( 1973 — 1975 , 1977 — 1980 ) .	Sing
" " Бём , Теобальд	Sing
Теобальд Бём ( , 9 апреля 1794 , Мюнхен — 25 ноября 1881 ) — немецкий инструментальный мастер , флейтист и композитор , создатель современной поперечной флейты .	Sing
Там проявляется его дух изобретателя – он создаёт машину , позволяющую быстрее вставлять стальные штифты в валики музыкальных автоматов .	Sing
Эта флейта явилась как бы прототипом поздней модели Бёма .	Sing
От формы головного колена , как считают флейтовые мастера , на 90 % зависит тембр и насыщенность звучания .	Sing
Флейта 1847 г. воплотила в себе основные идеи , в которых заключался совершённый Бёмом переворот в истории деревянных духовых инструментов .	Sing
У Теобальда Бёма была одна незамужняя дочь , семь женатых сыновей и 54 внука .	Plur
В селе находится ГП « Морское » входящее в состав НПАО « Массандра » .	Sing
В них вообще исключено протекание каких-либо термоядерных реакций .	Sing
Observatory Galactic Evolution Experiment ) число известных коричневых карликов , являющихся компаньонами других звёзд , увеличилось с 41 до 112 .	Sing
Была изучена обитаемость для планет , вращающихся вокруг коричневых карликов .	Sing
На ноябрь 2010 года обнаружено порядка 200 коричневых карликов спектрального класса T .	Plur
В этом году Зубцов , принадлежавший переяславскому князю Ярославу Всеволодовичу , был взят новгородским князем Мстиславом Мстиславичем Удалым .	Sing
Так Зубцов стал центром удельного княжества в составе Великого княжества Тверского .	Sing
В 1890 году Зубцов насчитывал 4337 жителей .	Sing
В советское время Зубцов продолжал развиваться как центр сельскохозяйственного района преимущественно льноводческого направления .	Sing
А так как легендам свойственно преувеличение , то существует возможность , что описанные острова и есть скалы Шаг .	Sing
Являлся участником ССВ под номером 17 .	Sing
После объединения с УРСА Банком 7 августа 2009 года был ликвидирован .	Sing
Сегодня с символикой Южной Георгии выпускаются марки и монеты .	Sing
Южные Сандвичевы острова занимают площадь 310 км ² , протяжённость от о .	Plur
По данным геологической службы США , 15 июля 2013 года произошло землетрясение магнитудой 7,3 , эпицентр которого располагался в 216 км к юго-юго-востоку от о .	Sing
Находящийся к югу от него Сорокский уезд и большая часть Ясского уезда ( город Бельцы ) менее высоки , хотя имели более пересечённую поверхность .	Sing
Румынская же сторона настаивала на окончательности волеизъявления народа в лице Сфатул Цэрий в 1918 году .	Sing
Окончательное обустройство Измаильского уезда было завершено лишь в 1904 году , при этом его административные границы претерпели существенные изменения .	Sing
АТД в конце XIX века :	Sing
Но после принесения метаморфами в жертву двух морских королей ( деяние получило у пьюриваров названия Кощунства ) , связь была потеряна , цивилизация пьюриваров пришла в упадок .	Sing
Но сохранившееся на протяжении четырнадцати тысячи лет гармоничное и процветающее общество Маджипура свидетельствует об успешности сложившейся модели политического устройства и принципов политического управления .	Sing
К благим делам жителей Маджипура побуждает Леди Острова Сна , являясь им во сне и посылая наставляющие и ободряющие сновидения .	Sing
Леди острова Сна — это , как правило , мать правящего коронала либо его сестра .	Sing
С этой программой « Центр » в составе Шумов — Фаст Фредди дал несколько концертов в России в 2006 году ( Москва , Санкт-Петербург , Смоленск ) .	Sing
« Когда Мамонов на самых первых репетициях начинал вытворять секс с микрофоном , он распугал немалое количество сотрудничавших с нами музыкантов , — вспоминал Хотин .	Sing
Его профессионализм положительно сказался на общем звучании группы .	Sing
Мамонов начал концерт , лёжа на раскладушке , а ближе к финалу принялся интенсивно бить её ногами , чуть не сбросив в зал .	Sing
Осенью Александрова пригласили в « Группу Стаса Намина » , и после долгих колебаний он принял решение уйти .	Sing
Мамонов 84 — 87 » , куда вошли раритетные записи с квартирных концертов .	Sing
Мамонов использовал на сцене своеобразный музыкальный язык , в котором проявлялись всевозможные звуковые приёмы : от гомерических какофоний и настойчивого примитивизма до изящных , чистых неоклассических мелодий .	Sing
В 2004 году вестибюль был реконструирован , на наклонном ходе оригинальные бордовые панели эскалаторных балюстрад были заменены на металлические .	Sing
Высота подъёма в северном вестибюле составляет ≈ 57 м , в южном ≈ 54 м .	Sing
В тоннеле находится медпункт и служба управления движением .	Sing
Указанное устройство было своевременно обезврежено взрывотехниками УФСБ .	Sing
За станцией расположен трёхстрелочный оборотный тупик .	Sing
Спрингстин заявил , что его мать , Адель Энн ( в девичестве Зерилли ) , была главным кормильцем .	Sing
В подростковом возрасте Спрингстин играл в ряде дворовых рок-команд .	Sing
В 1974 году Спрингстин создал " E-Street Band " — музыкальный коллектив , который был призван сопровождать его во время туров по США .	Sing
В 1978 году Спрингстин написал песню " Because the Night " для Патти Смит , ставшую её самым большим хитом .	Sing
Вышедшая в ноябре 1986 года концертная запись " Live " также возглавила " Billboard 200 " .	Sing
В 2008 году Спрингстин зарекомендовал себя как политически активный исполнитель .	Sing
" " Абдуллах ибн Ясин	Sing
Абдулла предписывал строгое и неукоснительно соблюдение религиозных обрядов , был приверженцем узкого и фанатического пуританизма .	Sing
В мае 2008 года « Северсталь » закрыла сделку по приобретению американского металлургического предприятия Sparrows Point у компании ArcelorMittal за $ 810 млн .	Sing
В июле 2014 года « Северсталь » объявила о подписании договоров о продаже заводов Severstal Dearborn и Severstal Columbus компаниям AK Steel и Steel Dynamics , соответственно .	Sing
2 мая 2017 г. Северсталь объявила о закрытии сделки по продаже Redaelli Tecna S.p.A. австрийской компании Teufelberger Wirerope GmbH .	Plur
Конечными владельцами « Северстали » являются :	Plur
« Северсталь Российская Сталь » является одним из ведущих производителей стали в России и специализируется на листовом прокате с высокой добавленной стоимостью .	Sing
« Воркутауголь » находится в Республике Коми в северо-восточной части России .	Sing
Финансовые и производственные показатели Выручка предприятий « Северсталь Ресурс » составила в 2012 году 3 млн. долларов США .	Sing
В 2013 году предприятиями сСеверсталь Ресурс » было продано 15 млн. тонн окатышей и концентрата железной руды , 7 млн. тонн угля .	Plur
В коллекции Фарука была плата-полтина 1725 года , которую он описал как новодел , сделанный для мануфактурной выставки в Санкт-Петербурге .	Sing
Центральный штемпель содержал легенду в четыре строки « ЦЕНА ПОЛТІНЯ ЕКАТЕРІНЬБУ РХЬ1725 » .	Sing
Донья София Греческая и Датская ( София Маргарита Виктория Федерика Шлезвиг-Гольштейн-Зондербург-Глюксбург , род .	Sing
Ядерный матрикс можно получить при обработке изолированных ядер нуклеазами и последующей экстракции гистонов 2М раствором NaCl .	Sing
Как таковой ядерный матрикс не является чёткой морфологической структурой .	Sing
Морфологически ядерный матрикс состоит из ядерной ламины , диффузного матрикса ( также известного как внутренняя , или интерхроматиновая , сеть ) и остаточного ядрышка .	Sing
Диффузный матрикс выявляется только после выделения из ядра хроматина .	Sing
Мускусный кенгуру ведет одиночный образ жизни , хотя во время кормления обычны группы из 2 — 3 особей .	Sing
Миниатюра — жанр или произведение малых форм в различных видах искусства .	Sing
На этом основан один из методов улучшения сходимости в вычислениях методом Монте-Карло : выборка по значимости .	Sing
В период несовершеннолетия королевы Марии Стюарт Морей являлся членом регентского совета и был сторонником про-французской политики кардинала Битона .	Sing
После смерти графа Морея его вдова вышла замуж за . " " Оттон III	Sing
Как потомок по материнской линии старинного гэльского рода графов Леннокса Джон Стюарт в 1473 году был признан шотландским королём Яковом III графом Ленноксом .	Sing
Сын Патрика Хепберна , Джеймс , 4-й граф Ботвелл , стал третьим супругом королевы Марии Стюарт .	Sing
Гали́на Па́вловна Вишне́вская ( урождённая " Иванова " ;	Sing
С 1951 года брала уроки вокала у В. Н. Гариной в Ленинграде , чередуя занятия классическим вокалом с выступлениями в качестве эстрадной певицы .	Plur
Покровского ) стала « козырной картой в колоде Большого театра » , ведущей солисткой главного оперного театра страны , где исполнила более чем 30 партий .	Sing
В это время певице покровительствовал находившийся последние годы на службе Н .	Sing
Обширная дискография певицы содержит записи опер и камерной музыки .	Sing
Ростропович предложили проживать на своей даче А .	Sing
Ростропович были лишены советского гражданства и государственных наград — « за действия , порочащие звание гражданина СССР » .	Sing
В 1546 году , после убийства кардинала Битона , Хантли был назначен канцлером Шотландии , однако английские вторжения в страну вновь заставили графа вернуться к военной службе .	Sing
Хантли был обвинен в измене , королевские войска лорда Джеймса Стюарта вторглись в его владения и разбили отряды графа в октябре 1562 года .	Plur
Было открыто Шарлем Мессье в 1764 году .	Sing
Так арабский полководец Тарик ибн Зияд ( 670 — 720 ) завоевавший королевство вестготов был берберского происхождения .	Sing
В 1912 году Марокко стало протекторатом Франции .	Sing
В начале 2009 года Василий Шумов вернулся в Россию , живёт в Москве .	Sing
Новые минималистские композиции записаны исключительно с помощью четырёх компонентов : драм-машины , бас-гитары , голоса и электронных эффектов .	Plur
Благородный носит каменный браслет , иногда — простое серебряное кольцо на пальце в качестве украшений .	Sing
" " Нона ( интервал )	Sing
Случайно попавшийся ночной сторож , узнав , что у Коншина была записка от Дерова , провел его на станцию железной дороги .	Sing
Кроме главной конторы и железнодорожных построек , здесь находится целый ряд недавно отстроенных зданий , где помещаются „ главноуправляющий “ конторой ( П .	Sing
Первым директором Ермаковского завода ферросплавов был назначен Топильский Пётр Васильевич .	Plur
В итоге территориального изменения сельский регион города Аксу состоит из 6 сельских округов :	Sing
Морган и другие учёные , применившие её ко многим других горячим точкам .	Sing
Как в любой расслоенной гидродинамической системе с ярко выраженным термоклином , на этой границе возникают неровности , которые могут перерасти в мантийный плюм различных размеров .	Plur
Температура расплава внутри превышает 800 ° C ; этого хватает , чтобы подогревать термальные источники , нагнетать из-под земли пары воды , сероводород и углекислоту .	Sing
Васи́лий Ю́рьевич Косо́й ( г.р. неизвестен — ум .	Sing
Василий Юрьевич был женат на Анастасии , дочери Андрея Владимировича , князя Серпуховско-Радонежского , но потомство от этого брака не известно .	Sing
Василий Буслаев — новгородский герой , представляющий собой идеал молодецкой безграничной удали .	Sing
Весёлый и гораздый на выдумки Васька Буслай представлен другом-соперником степенного боярина Гаврилы Алексича .	Sing
В 1982 г. режиссёром Геннадием Васильевым был снят фильм-сказка « Василий Буслаев » , в главной роли — Дмитрий Золотухин .	Sing
Министерство информации и связи Вьетнама планирует ввести жесткие ограничения — провайдеров и владельцев игровых кафе обяжут заблокировать возможность играть в онлайн-игры с 10 вечера до 8 утра .	Sing
Согласно греческим и армянским источникам , Василий был армянином , рождённым в Македонии .	Sing
Василий увеличил жалование солдат , расширил численность армии .	Sing
Также при нём происходили крупные восстания претендентов на императорский трон — Варды Склира , затем Варды Фоки Младшего , окончившиеся поражением восставших .	Plur
Хомяков в Василии Казимировиче видел тип дьяка , грамотея .	Sing
Васька Долгополый , вероятно , тождественный с Василий Казимировичем , является в былинах очень редко .	Sing
Океанографическое исследовательское судно « Василий Головнин » проекта 850 Балтийского и Черноморского флотов СССР и России в 1964-1994 годах .	Sing
Василий Капнист родился в имении Обуховка Миргородского уезда Полтавской губернии .	Sing
Капнист примыкал к литературному кружку Львова , в который входили также Державин , Хемницер , Богданович , Оленин .	Sing
В этом произведении Капнист является южно-русским патриотом , вспоминает прежнюю свободу Малороссии и оплакивает наложенные на родину оковы рабства .	Plur
Капнист примыкает к сентименталистам во главе с Карамзиным .	Sing
В 2008 году в селе Великая Обуховка открыт памятник Василию Капнисту .	Sing
После обретения Бурунди независимости в 1962 году в стране произошли два геноцида .	Plur
После окончания школы Пётр Мамонов учился в полиграфическом техникуме , потом поступил в Московский полиграфический институт на редакторский факультет , но продержался там только до третьего курса .	Sing
Мамонов же с женой и двумя детьми не хотел рисковать , искал стабильности , предпочитая выходить на сцену только с разрешения КГБ .	Sing
В 1993 году был выпущен альбом « Грубый закат » , в плане звука существенно отличавшийся от всего прошлого творчества группы .	Sing
Важным шагом на этом пути стала роль саксофониста-алкоголика в фильме Павла Лунгина « Такси-блюз » .	Sing
И режиссура — тоже не моя профессия » .	Sing
А прапрадед мой был протоиереем собора Василия Блаженного .	Sing
Внимательно изучив оставленные материалы , Мамонов связался с кинематографистами и дал согласие сниматься , причём вместо всего сценария попросил прислать только лишь свою роль .	Sing
Мамонов сыграл профессора , проводящего психические эксперименты над людьми , фильм вышел в 2005 году и получил множество разных премий в области независимого кино .	Sing
« Мамонов не столько отца Анатолия играл , сколько самого себя .	Sing
19 февраля 2015 года на официальном сайте Мамонов собрал новый состав .	Sing
Сольная дискография Петра Мамонова Спектакли	Sing
Тереза была великолепной кухаркой , создававшей классические блюда этого региона Италии .	Sing
Мартин Каппа работал на строительных лесах в небольшом городке , что в штате Нью-Джерси , и возвращался домой только по выходным .	Sing
В общем итоге фильм получил 18 кинопремий , номинировался на четыре « Оскара » и девять других премий .	Plur
Хинкли был уверен , что , прославившись на всю страну , он может добиться равного социального статуса с Фостер .	Plur
Своё прозвище Джейк получил за неукротимый бойцовский дух и бешеный нрав , который также испытали на себе его близкие .	Sing
В зависимости от крепления различают замки навесные , накладные , врезные ( встроенные ) и другие ( например , для ювелирных изделий ) .	Plur
Ключ к такому замку легко отличить по достаточно сложным , а в лучших образцах затейливым прорезям в бородке .	Sing
Ключ вталкивался в корпус замка , отверстия в бородке сжимали пружины , после чего дужка вынималась .	Sing
Никаких особых « русских замков » не существовало .	Plur
Принципиальных новаций в период средневековья практически не было .	Plur
Прототипом его был « томпольный » замок .	Sing
Ключ в таком замке не имел бородки в привычном понимании — это был цилиндр , на конце которого прорезаны продольные пазы разной длины .	Sing
Зафар Икбал Шейх создал замок 67,3 см х 39,6 см х 12,4 см весом 96,3 кг .	Sing
Сядристый также изготовил « бо́льший » замок , который , как на полке , стоит на хоботке комара .	Sing
В устройстве замка можно выделить две основные части : секрет и исполнительное устройство .	Sing
Ареал капского варана проходит поясом через центральную часть Африканского континента от Сенегала на западе до Эфиопии и Сомали на востоке .	Sing
Желательно УФ облучение ( специальные лампы для пустынных рептилий или солнечный свет , если есть возможность ) .	Sing
При кормлении грызунами лучше , если длина тела грызуна без хвоста не превышает ширину головы варана .	Plur
При приближении агрессора на достаточно близкое расстояние велика вероятность укуса ( что не представляет для человека серьёзной опасности за исключением возможного занесения инфекции ) .	Sing
— являются разновидностью несамоходных судов с бетонным или металлическим корпусом .	Sing
Недостатком плавучего дебаркадера является необходимость соблюдать требования эксплуатации , характерные для несамоходных судов , находящихся у причала .	Sing
В 1990 году Мобуту отдал приказ о расстреле студенческой демонстрации в Лубумбаши , после чего Бельгия , США и Франция прекратили оказывать режиму финансовую помощь .	Plur
Мобуту поддержал стремления радикалов в лагере хуту вернуться на родину , и те начали вооружённые столкновения на границе двух стран .	Sing
Мобуту проявил себя миротворцем , 6 июля уговорив двигавшихся на Леопольдвиль солдат вернуться в казармы , и как обладавший влиянием в армии был назначен начальником генерального штаба .	Sing
В дальнейшем режим активно эксплуатировал « революционную » риторику , однако точного определения « революционности » так и не дал .	Sing
С принятием мобутизма государственной идеологией в 1974 году прославление президента достигло пика .	Sing
В Гемене матери Мобуту был воздвигнут памятник , а после её смерти крупнейший в стране столичный детский госпиталь стал носить её имя .	Sing
Богатый медью Заир в правление Мобуту стал зависим от мировых цен на неё .	Sing
С 1970 года Заир активно брал кредиты за границей , и к концу 1975 года государственный долг составлял почти 3 миллиарда долларов .	Sing
В том же году Бельгия , США и Франция прекратили оказывать режиму финансовую помощь .	Sing
В 1973 году Заир повернулся к исламскому миру и разорвал отношения с Израилем .	Sing
Заир был необходим американцам в качестве базы для вмешательства в ангольскую войну , и вскоре прежний посол вернулся в Киншасу .	Sing
Заир закупал и французские вооружения .	Sing
По состоянию на 1974 год ФНЛА был наиболее сильной группировкой среди ангольских повстанцев .	Sing
В ноябре 1975 года началась кубинская интервенция .	Sing
Общее телосложение филина коренастое , почти « бочкообразное » .	Sing
В пёстрой расцветке хорошо выделяются рыжие и охристые тона , однако общий тон окраски подвержен существенной изменчивости в разных частях ареала .	Sing
Филин обладает мощным голосом и сложным репертуаром .	Sing
Филин — один из наиболее распространённых палеарктических видов сов .	Sing
Филин встречается на самых разнообразных ландшафтах от северной тайги до окраин пустынь , однако требует подходящих укромных мест для отдыха и размножения .	Sing
Филин не боится человека , хотя выбранные им биотопы в большинстве случаев расположены в стороне от населённых пунктов и дорог .	Sing
Филин охотится на различных позвоночных животных , среди которых преобладают некрупные млекопитающие и птицы .	Sing
% всей добычи составляет снеговая полёвка .	Sing
Если в западной части страны совы в основном охотятся на беляка и русака , то в полупустынях и горных районах Азии эту нишу занимает заяц-толай .	Plur
В Монголии филин добывает даурскую пищуху , в горах Тибета черногубую и ганьсуйскую пищух , на Памире большеухую пищуху .	Sing
Обыкновенный ёж часто становится добычей в Дании , Швейцарии , Австрии и южной Германии .	Sing
На побережьях Норвегии водные птицы , в том числе сизая чайка , атлантический тупик и обыкновенная гага , составляют более половины всей добычи .	Sing
Помимо млекопитающих и птиц , филин охотится на пресмыкающихся ( ящериц , черепах , змей ) , земноводных , рыбу , крупных насекомых .	Sing
Было открыто Шарлем Мессье в 1764 году .	Sing
К нему относятся небольшие , бурого окраса зверьки , похожие на крупных грызунов или на миниатюрных валлаби .	Sing
Два вида кенгуровых крыс — " Caloprymnus campestris " и " Potorous platyops " — вымерли .	Sing
Trilogy — третий студийный альбом английской группы Emerson , Lake & Palmer , выпущенный в 1972 году .	Sing
В сухое время года река представляет собой небольшой ручей с высотой кромки бровки берега от межени до 5-6 метров .	Sing
Главнокомандующим Кавказской Армией было выражено желание присвоить им другие наименования , более соответствующие русскому населению .	Sing
В 1938 — 1940 годах в районе станицы Ахтырской были разведаны месторождения нефти и природного газа .	Sing
С 2006 года — член Федерального политсовета СПС , с 2008 года вплоть до роспуска партии — член президиума .	Sing
В 2014 году окончила Московскую государственную юридическую академию по специальности « Юриспруденция » .	Sing
Вела программы « Дневной разворот » , « Особое мнение » , « Кредит доверия » , « Кейс » .	Sing
Во время попытки пронести письмо организаторов Марша в ЦИК , несмотря на статус кандидата в депутаты Госдумы РФ , была задержана .	Sing
На момент назначения — самый молодой вице-губернатор России .	Sing
20 января 2011 года на перекрёстке улиц Карла Маркса и Милицейской в Кирове погибла 13-летняя школьница Алиса Суворова , переходившая дорогу на зелёный сигнал светофора .	Sing
Высота аппарата была 10,6 метров , размах несущих плоскостей 31,5 метра , общая поверхность — 522 квадратных метра .	Sing
Существует несколько типов ОШ — фитиль , стопи́н , виско , бикфордов шнур .	Sing
Данный шнур хорошо держит горение , способен гореть под водой , а также передаёт горение между соприкасающимися отрезками .	Sing
Второй этап технического переоснащения , увеличения объёмов производства начался в 1966 году .	Sing
22 октября обвиняемый заявил , что не признаёт « ваши законы , ваш суд и ваш приговор » .	Sing
Она была знакома с творчеством Бориса Стомахина .	Sing
В ходе этого обширного наступления была освобождена территория Белоруссии , восточной Польши , часть Прибалтики и практически полностью разгромлена германская группа армий « Центр » .	Sing
Вермахт понёс тяжелейшие потери , отчасти из-за того , что А .	Sing
Такие замечания по адресу Ставки нельзя в полной мере признать справедливыми .	Plur
Противодействие люфтваффе было незначительным .	Sing
Были освобождены Витебск и Орша .	Sing
Ему противостояла 9-я полевая армия генерала Х. Йордана .	Sing
Батов принял решение наступать несколько к юго-западу , через болото , охранявшееся сравнительно слабо .	Sing
Х. Йордан использовал против неё свой основной подвижный резерв , 20-ю танковую дивизию .	Sing
Л. Романенко был заметен не только советскому , но и немецкому командованию .	Sing
Х. Йордан был отстранён от командования 9-й армией , вместо него был назначен генерал танковых войск Н. фон Форман .	Sing
К утру 29 июня Бобруйск был очищен .	Sing
Кроме того , отступающие подвергались атакам партизан .	Sing
В. Горбатова наступала на северо-запад , к Минску .	Sing
Романенко становилась перемычкой между этими ударными группами .	Sing
Был взломан последний рубеж на пути к Минску .	Sing
Наша боеспособность практически сведена на нет , и рассчитывать на возобновление снабжения не приходится .	Sing
После этого бои восточнее Минска окончательно прекратились .	Sing
Однако контрудары немецких войск продолжались .	Plur
Тукумс был потерян , и на короткий срок немцы восстановили сухопутное сообщение между группами армий « Центр » и « Север » .	Sing
К 9 июля большинство ключевых объектов в городе , в том числе железнодорожная станция и аэродром , было захвачено частями 5-й армии и 5-й гвардейской танковой армии .	Plur
Комбат ознакомил меня с обстановкой и поставил задачу .	Sing
У расчета осталось два бронебойных снаряда .	Sing
Эти хаотичные контратаки привели к иссяканию операции к 20-м числам августа .	Plur
1-й мехкорпус вступил в бой с 4-й танковой дивизией , только что прибывшей в Белоруссию , и был остановлен .	Sing
Падение Барановичей создало угрозу охвата немецких войск в районе Пинска и принудило их к поспешному отступлению .	Sing
Гусева вышли к реке и сходу форсировали её , войдя на территорию Польши .	Sing
Богданова состояла из трёх корпусов , и представляла серьёзную угрозу .	Sing
25 июля кольцо окружения вокруг частей 86-й , 137-й и 261-й пехотных дивизий было замкнуто .	Plur
Вблизи Люблина был освобожден лагерь смерти Майданек .	Sing
29-го ею был захвачен плацдарм южнее Варшавы .	Sing
3-й тк внезапно подвергся фланговой атаке у Радзимина .	Sing
Радзимин и Воломин были оставлены , а 8-й гв. танковый и 3-й танковый корпуса должны были обороняться от атакующих с нескольких сторон танковых дивизий противника .	Plur
Немецкая ( и шире , западная ) историография оценивает битву у Радзимина как серьёзный успех вермахта по меркам 1944 г .	Sing
Оно создавалось при активном участии СССР и при полном игнорировании эмигрантского правительства Польши в Лондоне , поэтому многими историками рассматривается как марионеточное .	Sing
В масштабах советско-германского фронта , операция « Багратион » стала крупнейшей в длинной серии наступлений .	Sing
Скопление Дикая Утка является одним из самых плотных и наиболее компактных скоплений из известных ; содержит около 2900 звёзд .	Sing
Об отце Лаврова известно , что он тбилисский армянин , по некоторым сведениям — по фамилии Калантаров или Калантарян .	Sing
С ноября 1993 года — сопредседатель Межведомственной комиссии по координации участия Российской Федерации в миротворческой деятельности .	Sing
21 мая 2012 года в очередной раз получил портфель министра после вступления в должность президента Владимира Путина .	Sing
Отсюда её имя — пожирая нечистоты ( грехи ) , Тласолтеотль очищала людей от прегрешений .	Plur
Кроме того , в отличие от других тетеревиных , рябчик — моногамная птица .	Sing
Зимой рябчик вынужден довольствоваться грубым и малопитательным растительным кормом .	Sing
При наличии снежного покрова рябчик зимой зарывается в снег , проводя в нём ночь и наиболее холодные часы дня .	Sing
Клюв также чёрный , ноги тёмно-серые .	Sing
У самки также менее развит хохолок на голове , а красное кольцо вокруг глаза несколько бледнее .	Sing
Осенью и зимой рябчик кажется светлее и серее , чем в другое время , из-за более широких вершинных каёмок перьев зимнего наряда .	Sing
Они четырёхпалые — три пальца веерообразно направлены вперёд , один строго назад .	Sing
Иногда свист рябчика можно услышать и зимой во время оттепели .	Sing
Свистящий рябчик сидит на ветке или стоит неподвижно на земле , глубоко втянув шею и открыв клюв .	Sing
В 1970-х годах сильная депопуляция рябчика произошла в Японии — его численность там снизилась в несколько раз по невыясненным до конца причинам .	Sing
Юго-Восточная периферия ареала находится в районах Алтая , Хангая , Хэнтэя , Большого Хингана и средней части Корейского полуострова .	Sing
Избегает разреженных лесных массивов с доминированием какой-либо одной культуры , такие как сосновые или лиственничные боры , а также лесопарки .	Plur
В чистом сосновом бору рябчик не живёт , за исключением тех случаев , когда имеются в изобилии заросли папоротников , в которых птица находит убежище .	Sing
Бо́льшую часть времени в тёплое время года рябчик проводит на земле .	Sing
Место , где рябчик принимал пылевую ванну ( « порха́лище » ) имеет вид неглубокой овальной ямки размером примерно .	Sing
Как и другие тетеревиные , рябчик преимущественно растительноядная птица , хотя животные корма занимают в его рационе немаловажное место .	Sing
Чем южнее обитает рябчик , тем более разнообразен потребляемый им животный корм , который может включать также муравьёв , слизней , жуков и прямокрылых .	Sing
В конце лета и осенью рябчик часто кормится плодами рябины .	Sing
Из-за малопитательности зимнего корма рябчик вынужден поедать его в значительно большем количестве , чем летний корм .	Sing
При этом он издаёт характерный свист .	Sing
Л. П. Сабанеев сообщал , что на Урале при целенаправленном поиске всего два раза находил гнездо рябчика , тогда как гнезда глухарки — 15 раз .	Sing
В этом возрасте молодь достигает размера воробья .	Sing
% кладок тетеревиных птиц ) .	Sing
По этим причинам рябчик полностью исчез с территории Москвы , где он до конца 1970-х и начала 1980-х годов встречался в Лосином Острове и в Серебряном Бору .	Sing
Сабанеев : С рябчиком также связаны некоторые народные приметы , относящиеся к погоде .	Sing
Если рябчик устраивается на ночлег в снегу на полянах — ночь предстоит тихая и морозная .	Sing
Благодаря вкусному мясу рябчик исстари являлся одной из наиболее важных охотничьих птиц .	Sing
Поэтому рябчик традиционно считается деликатесной дичью .	Sing
Содержание рябчика в неволе сложно и трудоёмко , несмотря на то , что в домашних условиях птенцы рябчика могут быть выращены до взрослого состояния .	Sing
Таким образом , альбом « American Life » отражает духовное взросление , метаморфозы , произошедшие с Мадонной .	Sing
Событие выстрела можно условно разделить на две стадии — движение снаряда в канале ствола артиллерийского орудия и комплекс явлений , происходящих после вылета снаряда из ствола .	Plur
Новорожденные появляются на свет слепыми и беспомощными .	Plur
Но по свидетельству зоолога Мантейфеля скунсы были нормальные .	Plur
В начале 2002 вышел в свет другой альбом Дэвиса и группы , под названием " Slow Motion " .	Plur
Также занимались караванной торговлей .	Plur
Бетани сопротивляется и кусает Туми за руку , что даёт ей возможность вырваться из захвата Туми .	Plur
На южном берегу есть несколько невысоких скал .	Plur
На её берегах проходят кремации , в воде рассеивается прах умерших индуистов и осуществляются ритуальные омовения .	Plur
Пороги реки Ганг в её верховьях ( от Ганготри до Ришикеша ) также являются популярным местом рафтинга , что привлекает в летние месяцы сотни любителей активного отдыха .	Plur
По другим вариантам этой легенды Шива заманил Гангу в ловушку из своих волос и выпустил маленькими ручейками .	Plur
Дерби стал Дизраэли , решило остаться в должности и апеллировать к народу .	Plur
По делу членов земельной лиги присяжные не могли прийти к соглашению , и судебное производство осталось без результата .	Plur
Бюджетные излишки обращаются , однако , на развитие народного образования и улучшение положения народных учителей .	Plur
Ценности и энергия среднего класса легли в основу всех достижений викторианской эпохи .	Plur
% инсультов происходит в возрасте 45 лет и более , 2 / 3 в возрасте более 65 лет .	Plur
Локализация субарахноидального кровоизлияния зависит от места разрыва сосуда .	Plur
Бутоны и плоды гвоздики включены в Британскую травяную фармакопею ( БТФ ) .	Plur
Тогда же уголовники стали , вопреки установке , использовать в бою ножи ( устраивать поножовщины ) и бои " в накулачки " запретили .	Plur
Впоследствии ему был присвоен титул Кармапы , проявления Авалокитешвары , чьё появление было предсказано в Самадхираджа-сутре и в Ланкаватара-сутре	Plur
Кармапы являются держателями Чёрной Короны ( ) , поэтому Кармапу иногда называют Ламой в Чёрной Короне .	Plur
За два часа работы саркофаги и мумии фараонов были извлечены из узкого хода в подземелье .	Plur
Обычно субтитры оформляют как текст , написанный шрифтом среднего размера и расположенный в нижней части экрана ( ) .	Plur
Реже субтитры использовались для полного перевода речевой фонограммы .	Plur
Двойные субтитры могут использоваться для изучения иностранного языка .	Plur
Такие субтитры могут не показываться при обычном просмотре .	Plur
Также существуют форсированные субтитры ( forced ) .	Plur
Цетине — возвращена в статус столицы в независимой Черногории в 2006 г. ; до этого столица — Подгорица	Plur
Спарки — обаятельный толстый пёсик .	Plur
Спарки очень переживал из-за своей изоляции .	Plur
Вскоре панки стали казаться мне слабаками …	Plur
Более крутые панки определенно к нам не благоволили , но вот ребята 17-18-летнего возраста охотно приняли нас как « свой » панк-бэнд .	Plur
К тому же учение анабаптистов , получившее распространение в Тироле , было одинаково неприемлемо как для католиков , так и для лютеран .	Plur
Планетарные туманности образуются при сбросе внешних слоёв ( оболочек ) красных гигантов и сверхгигантов с массой 2,5 — 8 солнечных на завершающей стадии их эволюции .	Plur
Первоначально Черри вместе с двумя другими продюсерами планировал создать получасовой ситком о похождениях четырёх подруг среднего возраста .	Plur
В центре событий квартет современных домохозяек , которые живут в тихом пригороде на Вистерии Лейн и отчаянно ищут личного счастья .	Plur
Бри пытается наладить отношения со свекровью после похорон мужа и свою личную жизнь , осознав , что не может справиться с собственным сыном .	Plur
Бри решает поставить Орсона на место , но на вечеринке , посвящённой золотой свадьбе двух людей , она спасает его от самоубийства в бассейне .	Plur
Фелисити Хаффман была удостоена Премии Гильдии киноактёров США за лучшую женскую роль в комедийном сериале , а актёрский ансамбль вновь был отмечен на вручении наград .	Plur
Известно весьма качественными изданиями и иллюстрациями классической литературы .	Plur
К лету 1923 года насчитывалось 478 трестов , из которых только 40	Plur
В игре представлено 6 различных сюжетных финалов .	Plur
На начальных этапах разработки героиня была более сексуальной , чем в итоге .	Plur
Если поначалу диалоги кажутся непонятными , то ближе к развязке объяснение находится почти всему .	Plur
Через несколько месяцев в классе Сакуры появляется новый ученик , приехавший из Гонконга , Ли Сяолан .	Plur
Манга Тэдзуки Shin Takarajima , опубликованная в 1947 году , достаточно быстро принесла известность автору и особенно привлекла внимание юных читателей .	Plur
8 медалей ( 2 золота ) выиграли канадцы .	Plur
К тому моменту аниматоры уже имели большой опыт в своём деле , а индустрия аниме стала достаточно прибыльной .	Plur
В последнее время трёхмерные анимационные вставки появляются даже в не слишком масштабных проектах .	Plur
Бытует гипотеза что все смычковые струнные инструменты родились в Азии .	Plur
Станки делятся на одностоечные и двухстоечные .	Plur
Таких , как штампы , пресс-формы , лопатки турбин и т. д .	Plur
Оба имения были крупными виноградорско- винодельческими хозяйствами и производили качественные вина .	Plur
Планетарные туманности образуются при сбросе внешних слоёв ( оболочек ) красных гигантов и сверхгигантов с массой от 0,8 до 8 солнечных на завершающей стадии их эволюции .	Plur
Планетарные туманности представляют собой заключительный этап эволюции для многих звёзд .	Plur
Планетарные туманности играют значительную роль в эволюции галактик .	Plur
Во втором же случае центральная звезда испускает недостаточно ультрафиолетовых фотонов , чтобы ионизировать весь окружающий газ , и ионизационный фронт переходит в нейтральное межзвёздное пространство .	Plur
750 ратников из дружины были награждены серебряными медалями « За защиту Севастополя » .	Plur
13 сентября в ходе ожесточённых боёв деникинцы вновь заняли Обоянь , а к концу сентября — всю губернию .	Plur
Об использовании плащаницы при погребении Иисуса Христа сообщают все четыре евангелиста :	Plur
Никакие морщины или другие нарушения не искажают изображение , что маловероятно , если ткань покрыла неправильную форму тела .	Plur
К 7 ноября были введены в эксплуатацию первые два двухквартирных жилых дома .	Plur
Взаимодействие электродов с плазмой дуги приводит к их нагреву , частичному расплавлению , испарению , окислению и другим видам коррозии .	Plur
В любом его сечении находятся одинаковое количество заряженных частиц противоположных знаков .	Plur
Оды в каждой книге расположены по алфавиту , что подчёркивает их равноправность .	Plur
Дом Неруды в Сантьяго был подвергнут разграблению .	Plur
В проекте находилась под названием « Черёмушки » .	Plur
Затем примеру норвежцев последовали шведы и финны , позже увлечение гонками возникло и в Центральной Европе .	Plur
Основные стили передвижения на лыжах — « классический стиль » и « свободный ( коньковый ) стиль » .	Plur
Сначала проводятся четвертьфиналы , затем полуфиналы и , наконец , финал А .	Plur
Поставляется в виде листов , стержней , блоков или заказных изделий .	Plur
Над изображением Ворот располагаются пять звёзд , как на государственном флаге КНР .	Plur
Впоследствии строгих меннонитов стали называть утончёнными , а либеральных — грубыми меннонитами .	Plur
В эпоху борьбы за освобождение Нидерландов голландские меннониты оказывали великие услуги своему отечеству , жертвовали нередко всем своим состоянием , лечили солдат в армии Вильгельма Оранского .	Plur
Много общин меннонитов было и в Западной Сибири .	Plur
За излишне либеральное отношение к студентам Чжао был смещен и отправлен под домашний арест , но Вэнь вновь избежал краха карьеры .	Plur
Продолжительность схватки — два периода по три минуты .	Plur
В экипировку борца входят плавки , трико , носки , мягкие борцовские кеды ( « борцовки » ) , допускается платок .	Plur
Нео владеет всеми известными техниками ведения боя , постоянно комбинируя их во время схватки , и может возвращать людей к жизни .	Plur
На Олимпиаде в Ванкувере спринт и масс-старт стали провальными из-за плохой стрельбы : 17-е и 27-е места соответственно .	Plur
Тогда один промах последним выстрелом на стойке лишил его не только победы , но и медали .	Plur
Через десять лет странствий Марта приходит в земли , в которых правит жестокий принц со своими людьми .	Plur
В 1959 году был создан уезд Шигадзе ( 日喀则县 ) .	Plur
В 2014 году округ Шигадзе был преобразован в городской округ , а бывший городской уезд Шигадзе стал районом Самдрубце в его составе .	Plur
Однако у птиц и некоторых динозавров кости плюсны срослись , образуя цевку .	Plur
В Вене на протяжении 36 лет ( 1788 — 1824 ) Сальери занимал пост придворного капельмейстера — один из самых важных музыкальных постов в Европе .	Plur
Из осложнений ангины наиболее часто встречаются острый средний отит , острый ларингит , отёк гортани , флегмона шеи , окологлоточный абсцесс , острый шейный лимфаденит .	Plur
Чтобы все спортсмены были в равных условиях , сани стандартизированы .	Plur
Основной идеей этого поиска была постройка такого орудия , которое сочетало возможность огня прямой наводкой у 18-фунтовой пушки и высокого угла возвышения гаубицы .	Plur
Ни тот , ни другой лафет не были очень надёжными и не получили широкого распространения .	Plur
Со времён Дмитрия Донского считается покровителем Москвы , поскольку город был основан тезоименным ему князем Юрием Долгоруким .	Plur
Все возможные суперпозиции состояний описываются так называемой сферой Блоха ( её поверхностью ) .	Plur
" Boulder Dash " дало начало многим подобным играм .	Plur
Первыми с поля боя бежали войска Тохтамыша .	Plur
В результате сражения Тохтамыш в значительной мере утратил былое политическое влияние и впоследствии был неспособен успешно конкурировать со своими противниками в борьбе за золотоордынский престол .	Plur
Наиболее оптимальные с этой точки зрения усваиваются .	Plur
После включения « Эры милосердия » в план Одесской киностудии встал вопрос о режиссёре .	Plur
Хотите , чтобы весь Союз неделю говорил о ворах и проститутках ? »	Plur
Макензи стали доминировать в Кинтайле с XIV века , когда им был передан королевский замок Эйлен-Донан .	Plur
Капелла упоминается в табличке , датируемой 2000 до н. э .	Plur
Капелла — источник гамма-излучения , возможно , из-за магнитной активности на поверхности одного из компонентов .	Plur
Название Капелла в переводе с латыни означает « козочка » , поскольку в древнегреческой мифологии звезда символизировала козу Амалфею , вскормившую Зевса .	Plur
Кёльнские доминиканцы во главе с Гохстратеном не могли оставить без ответа брошюру Рейхлина ; спор последнего с Пфефферкорном был перенесён на церковный форум .	Plur
В результате из знаний образуются компетенции , которые , в свою очередь , служат основой для создания продуктов и услуг , предлагаемых фирмой на рынке .	Plur
Коктейли бывают " алкогольные " ( в качестве одного или нескольких ингредиентов содержащие спиртные напитки ) и " безалкогольные " .	Plur
В классической механике время и пространство считаются абсолютными , а скорость материальной точки определяется как где formula _ 15 — радиус-вектор материальной точки .	Plur
Поэтому в квантовой теории поля также не существует сверхсветовых скоростей , которые могли бы быть использованы для сверхсветовой связи .	Plur
Свойство нелокальности квантовой теории вызывает существование корреляций между состояниями запутанных подсистем исходной системы , на каких бы расстояниях друг от друга они ни находились .	Plur
( См. также Орден Подвязки Ивана Грозного ) .	Plur
Стратегическими партнёрами центра являются Министерство образования и науки РФ , национальный исследовательский центр « Курчатовский институт » .	Plur
Последнее выступление Малькольма с группой состоялось 28 июня 2010 года в Бильбао , в Испании , а 18 ноября 2017 он скончался в возрасте 64 лет .	Plur
Первыми выявляемыми антителами являются « " gag " » ( ) белки ВИЧ — р24 и р17 , а также прекурсор р55 .	Plur
В этом контексте современная палеоантропология условно разделяет австралопитеков на три группы :	Plur
Основным кандидатом на место предка австралопитеков является род Ardipithecus .	Plur
Малооправданные метания между рынком серверов , домашних персональных компьютеров и игровых приставок стали притчей во языцех .	Plur
Погодой на острове управляют тропические муссоны , которые связаны с сезонными миграциями внутритропической зоны конвергенции ( метеорологического экватора ) .	Plur
Под давлением приезжих с континента хайнаньские аборигены были оттеснены к южному побережью .	Plur
В игре на выбор предоставляется 18 цивилизаций , а после всех дополнений — 34 , каждая со своими уникальными особенностями , постройками , юнитами и лидерами .	Plur
Первые черновики его пьесы « Азотус » ( " Блудный сын " ) датируются этим периодом .	Plur
RTS — аббревиатура : " " Дети удачи	Plur
В этот период были созданы первые обобщающие труды по проблемам казахского языкознания и литературоведения , у истоков которых стояли Сакен Сейфуллин , Ахмет Байтурсынов и Худайберген Жубанов .	Plur
Постоянно путешествуя , Елизавета посылала подарки своим детям , но виделась с ними нечасто — лишь во время своих коротких приездов .	Plur
У всех муравьедов длинные , трубкообразные морды с маленькой , узкой ротовой щелью .	Plur
Все вторые секретари были не кандидатами в члены ( как ЦК КП других республик ) , а членами ЦК КПСС .	Plur
Другие распространённые компромиссы включают прозрачность кода и его выразительность , почти всегда ценой деоптимизации .	Plur
Подобные оптимизации называются понижением силы операций .	Plur
Подобные оптимизации являются микроархитектурными и обычно производятся оптимизирующим компилятором прозрачно для программиста .	Plur
Подобные оптимизации являются алгоритмическими и обычно не выполняются компилятором автоматически .	Plur
Их называют " инвариантными фрагментами " кода .	Plur
В ходе боёв лично уничтожил 16 гитлеровцев .	Plur
Основными используемыми снарядами ( зачастую и при стрельбе по танкам ) были осколочно-фугасные .	Plur
Среди экспериментальных приёмов игры на флексатоне ― использование вместо встроенных колотушек палочек от треугольника или ксилофона и даже скрипичного смычка .	Plur
Перед стартом Александра во второй попытке по сумме двух заездов лидировал француз Жан-Батист Гранж , который проиграл Хорошилову в первой попытке 0,60 сек .	Plur
Обе спортсменки стали первыми заслуженными мастерами спорта России по кёрлингу .	Plur
Обе спортсменки стали первыми заслуженными мастерами спорта России по кёрлингу .	Plur
Сперри утверждал , что патент Аншютц-Кемпфе недействителен , так как патентуемое устройство незначительно отличается от гироскопа ван ден Боса .	Plur
Когда в 1932 году японцами было организовано марионеточное государство Маньчжоу-го , то попавшей в его состав провинции Ляонин вернули прежнее название « Фэнтянь » .	Plur
20 апреля 1973 года Армстронг скончался в своём доме в Санта-Монике в возрасте 82 лет .	Plur
В 1992 году партнеры сумели развить аэропорт до придания ему статуса международного .	Plur
Проблемы , вызванные доминирующей в организации структурой и социальной моделью , являющейся результатом действующей в организации общественной политики :	Plur
Вопросами медицинского сопровождения , массажем и физиотерапией , а также организационными вопросами в группе Бургермайстера занималась Изабель Кнауте .	Plur
Легендарным основателем династии был крестьянин Пяст .	Plur
Помимо документов перечисленных в Конституции также действуют « обычаи Ордена , все привилегии , дарованные и признанные папами .	Plur
Водосбросные лотки имеют ширину ( на нижнем участке ) и отделены друг от друга стенами высотой .	Plur
Когда христианское монашество только зародилось , скиты стали исторически первым видом монашеских поселений .	Plur
п. Вислицко-Петроковские статуты отменяли право « мёртвой руки » , фиксировали условия крестьянского выхода и т. п. Многие статьи посвящены судебному и уголовному праву .	Plur
Екатерину Тудегешеву соперницы называют « Русской торпедой » .	Plur
В гротах Чатыр-Дага жили скотоводы , охотники ( V в до н. э. )	Plur
Сначала Андрей занимался горными лыжами , а с 14 лет начал тренировки на сноуборде .	Plur
В 2004 году было доведена до 100 % доля в ЗАО « Пенза GSM » ..	Plur
Вскоре олимпийским чемпионам Навке и Костомарову было предоставлено в Москве жильё .	Plur
Яне предложили попробовать встать в пару .	Plur
На национальном чемпионате фигуристы уверенно завоевали золотые медали .	Plur
Селки Трофи » — 2008 , 2009 , 2010 .	Plur
За использование клюшек с нестандартным загибом в официальных матчах нападающий четыре раза подвергался дисквалификации , а также получил прозвище « Капитан Крюк » .	Plur
Всего в сезоне 1999 / 2000 Набоков участвовал в 15 матчах НХЛ , однако большей частью выходил на замену .	Plur
Также лидирует по количеству голов за карьеру среди действующих хоккеистов НХЛ .	Plur
Черри заявил , что Овечкин уподобился « дебилам из соккера , празднующим забитые голы с идиотскими ужимками » и что он подаёт плохой пример канадским детям .	Plur
До биатлона занималась лыжными гонками .	Plur
По позициям боевиков наносились авиаудары с использованием полуторатонных объёмно-детонирующих бомб .	Plur
Монгольские учёные считают что эта культура принадлежала к протомонголам .	Plur
По итогам трех чемпионатов ( 2011 , 2014 , 2015 ) становился самым метким игроком « Авангарда » среди защитников .	Plur
В Майами находится несколько престижных католических , еврейских , а также не относящихся к какой-либо конфессии частных школ .	Plur
После этого деревне Петушки был присвоен статус села .	Plur
В 1900 году в деревне Новые Петушки насчитывалось 62 двора , 303 жителей , из них 144 мужского пола , 159 женского .	Plur
При Алексее Михайловиче было создано много новых приказов .	Plur
Канцелярии некоторых приказов делились на " повытья " и " столы " , ведавшие определённый род дел или определённую ветвь управления .	Plur
В случае посылки , награды или увольнения от службы кого-нибудь из поименованных чинов об этом давался указ в " Разряд " .	Plur
Оды были напечатаны анонимно , но Тредиаковский написал к изданию предисловие , в котором привёл суть спора и славянский текст псалма .	Plur
В Казахстане холдингу принадлежат 16 элеваторов , 12 сельхозпредприятий , выращивающих зерновые на площади больше 200 000 га , и один свинокомплекс .	Plur
Некоторые геральдики ( например , Сакены ) относят к девизам и воинские кличи .	Plur
Открытие Колизея было ознаменовано играми ;	Plur
Колизей имел 80 входов , из которых 4 были предназначены для высшей знати и вели в нижний ряд .	Plur
В день Пятидесятницы ап .	Plur
Туринской плащаницы сегодня ведутся исследования .	Plur
Об идолах и святых местах финнов Кастрен приводит немного данных .	Plur
Опытные плавки качканарского агломерата производились на Чусовском металлургическом заводе ( сентябрь 1963 ) и Нижнетагильском металлургическом комбинате ( ноябрь 1963 ) .	Plur
Гуанси — многонациональный регион .	Plur
Проведены дополнительные расчёты сейсмостойкости сооружений , подтвердивших их устойчивость при землетрясении 7 баллов .	Plur
В качестве чтений предлагались тексты из Премудрости Соломоновой , книг пророков Даниила и Ионы .	Plur
Однако в ней были значительные недочёты , потому что по каким-то причинам Мива решил сделать слой уже после разработки игры .	Plur
Ветви покрыты тонкими длинными зелёными побегами , заменяющими листья .	Plur
В улусе имеются совхозы , коллективное предприятие « Саныяхтахский » , а также родовая община « Туолба » , крестьянские хозяйства .	Plur
Лене — Олёкминск , Дабан , Мача , Саныяхтях , Тинная , Чапаево , на р .	Plur
О греческом учёном I в. н.э .	Plur
Существует много мнений относительно достоинств разных « бюджетных » приёмников и их « больших братьев » , стоящих очень много .	Plur
Механическим истиранием древесины получают волокнистые полуфабрикаты .	Plur
Правила апостольские ( прав . 73 ) упоминают о сосудах золотых и серебряных .	Plur
Глаза у акантодов были крупными , глазницы были окружены несколькими окостеневшими пластинками ; носовые же капсулы были небольшими и не имели окостенений .	Plur
У некоторых видов в брюшной части плечевого пояса имелись орнаментированные кожные окостенения , но большинство акантодов имело лишь эндоскелентные окостенения .	Plur
Среди акантодов преобладали планктонофаги и хищники , хотя некоторые из представителей класса были неспециализированными по характеру питания .	Plur
Однако в целом действия лучников были малоэффективны , английские боевые порядки пострадали мало .	Plur
Примерно в 1965 , но не раньше , рывок бёдрами был заново открыт и стал частью правильной техники переворота для гребли на бурной воде .	Plur
В городе и уездах работают 43 радиостанции и 7 телеканалов , есть также 41 кабельный телеканал .	Plur
Если на окружности Земли укладывается целое число отражений , то возникает резонанс , и такая волна может существовать продолжительное время .	Plur
В конце1925 года , воодушевленный советскими планами развития культуры идиш , Дер Нистер возвращается в СССР и живёт в Харькове .	Plur
Помощники мастеров : Птахун , Хирхун , Кар … и Нефери , Чечи .	Plur
Однако затем на долгие годы в женском одиночном катании воцарились американки , лишь иногда уступая представительницам Европы .	Plur
Периодически появляются интересные фигуристки и в Канаде .	Plur
Благодаря открытости , простоте внедрения , постоянному усовершенствованию , протокол RADIUS сейчас является фактически стандартом для удаленной аутентификации .	Plur
В июне 2003 года группа впервые выступает в одном из самых известных лондонских залов — « Астории » .	Plur
Они достаточно активные , динамичные , в меру ограниченные , в меру образованные , и всего хотят … .	Plur
Вскоре шотландцы подняли мятеж .	Plur
Ещё один альбом Димы « Кривое Колено » был издан в период 2007 — 2009 года .	Plur
В 1925 г. в районе насчитывалось 16 артелей , в 1931-м — 94 колхоза .	Plur
Таким образом , современные электровозы переменного тока пониженной частоты не имеют принципиальных отличий от электровозов переменного тока промышленной частоты .	Plur
Промышленные электровозы переменного тока работают на меньшем , чем 25 кВ , электрическом напряжении , например тяговый агрегат ОПЭ1 — 10 кВ 50 Гц .	Plur
Схемотехнически многосистемные электровозы бывают нескольких типов :	Plur
« Островки » электрификации появились в Риге , в Куйбышеве , в Западной Сибири , Киеве .	Plur
Так , наблюдателями являются Ватикан , Государство Палестина ( до 1974 — ООП , затем до 2012 — Палестинская автономия в качестве субъекта-наблюдателя ) .	Plur
Время релаксации можно рассчитать для конкретной системы с конкретным процессами рассеяния частиц .	Plur
Ролз изначально рассматривает индивидов как рационально мыслящих людей , перед которыми стоит задача строительства справедливого общества .	Plur
Ради полноты , я дам формулировку , включающую более ранние формулировки .	Plur
Восемь высокогорных перевалов соединяют Сикким с Тибетом , Непалом и Бутаном .	Plur
Пресноводные креветки представлены родами " Macrobrachium " , " Palaemon " , " Leander " , " Neocaridina " и " Caridina " .	Plur
В Ансане расположены несколько ВУЗов :	Plur
То́мас Ра́гглз Пи́нчон-мла́дший ( , р. 1937 ) — американский писатель , ведущий представитель постмодернистской литературы второй половины XX века .	Plur
В 1453 году , когда окружающие Блэкнесс земли были конфискованы Яковом II , замок отошёл короне и долгое время использовался в качестве тюрьмы .	Plur
В Китае и в Корее более тысячи лет тому назад занимались не только рыбной ловлей , но и разведением и выращиванием золотых рыбок .	Plur
Ориентировочный объём аквариума для размножения рыб — от 40 до 100 литров с чистой отстоявшейся водой .	Plur
На севере Евразии доходят до 63 ° с. ш .	Plur
Некоторые кроты причиняют вред , поедая дождевых червей и повреждая своими ходами корни садовых и овощных культур .	Plur
Встреченный хвалебными отзывами критиков , " Dog Man Star " многими считается шедевром творчества Suede .	Plur
В газете « Революсьон де Пари » ( фр .	Plur
Между этими двумя хребтами тянется Хуступ-Катарский дугообразный хребет .	Plur
В защиту еврейского религиозного строя духовным руководителям народа приходилось устанавливать дополнения к закону , в виде целой системы охранительных запретов , соответственно новым обстоятельствам жизни .	Plur
Царств , гл. 10 ) и персов ( по свидетельству Геродота ) объявление войны за оскорбление послов было делом обычным .	Plur
Роман был опубликован двумя томами в 1990 — 1991 годах , третий том был издан в 1998 году .	Plur
Однако , эти данные откровения , будучи свыше сообщены человеку , становятся затем предметом разумного мышления , извлекающего из них систематическое знание о вещах божественных .	Plur
На этом основании Скот предаётся умозрениям о предметах веры , первоначально недоступных разуму .	Plur
Ушные раковины также малы и прикрыты мехом .	Plur
Обитают в самых разных ландшафтах : лесных , равнинных , горных и болотистых , а также в окультуренных .	Plur
Также в числе переводчиков — Ю. Александров , А. Големба , М .	Plur
После этого главные тоннели соединились и британские проходческие щиты были отведены в подземные депо , а французские — демонтированы и убраны из тоннеля .	Plur
Все три тоннеля имеют две развязки , позволяющие поездам беспрепятственно перемещаться между тоннелями .	Plur
Взятие бонуса приносит 500 очков .	Plur
12 Самолет упал на севере еврейского государства .	Plur
Первоначально импровизация характеризуется канонизированным набором мелодических и ритмических элементов , варьированное сочетание которых не сковано канонами и обусловливает архитектоническую незамкнутость формы .	Plur
Однако импровизация сохранилась в виде исполнительского искусства орнаментики , которое подразумевалось при неполной нотной фиксации опуса .	Plur
Здесь было выделено семь основных типов вокальной импровизации , используемые оперными певцами , согласно этому справочнику .	Plur
Скульптура подарена Умео , шведским городом-побратимом Петрозаводска .	Plur
Пекинские пресс-службы сообщали , что прямо на площади никого не убивали , но на видеозаписи , сделанной там , слышны звуки выстрелов .	Plur
21 января 2016 года над Йеменом хуситы с помощью ЗРК С-75 сбили американский БПЛА MQ-1 Predator .	Plur
Возникшая со временем в рамках школы Карма Кагью сеть монастырей отличалась тем , что наряду с монахами в них проживала мирская часть населения , практиковавшая буддийскую медитацию .	Plur
Над музыкальным сопровождением работали Марко Белтрами и Мэрилин Мэнсон .	Plur
В фильме использовались не специально обученные животные , а обычные сторожевые псы .	Plur
Создатели построили несколько моделей монстра , 8 футов в длину и 4 в высоту .	Plur
Монстры , встречающиеся в фильме , по признанию режиссёра , были самыми любимыми у фанатского сообщества , что и повлекло их включение в картину .	Plur
Над музыкальным сопровождением к картине работали два композитора — Марко Белтрами и Мэрилин Мэнсон .	Plur
Белтрами в своей работе сочетал различные музыкальные стили XX века .	Plur
Тематически « Обитель зла » выступает против засилья крупного бизнеса , а также выводит несколько морализаторское окончание .	Plur
Командирами батальонов назначались , как правило , сотрудники НКВД или руководители местных партийных органов .	Plur
По финским данным , во всех « переселенческих » лагерях с февраля 1942 года по июнь 1944 года умерли от 4000 ( из них примерно 90	Plur
Выпускался сапёрный инструмент , армейские кухни , котелки , крепления для лыж .	Plur
Железные дороги штата относятся к юго-центральной и восточной прибрежной зонам индийских железных дорог .	Plur
На руке носит широкий электронный браслет .	Plur
Лучшие друзья Лилы — Эми , Фрай , Бендер .	Plur
Куэрво также знает секрет « мирового кода » , который может активировать все спутники и вывести из строя энергию на целой планете .	Plur
Эти симпатии стали ещё более явными в трагедиях « Гораций » , « Цинна , или Милосердие Августа » .	Plur
В баталиях , происходивших на представлениях ( « Эрнани » ) , Готье принимал энергичное участие , предводительствуя отрядом восторженной молодежи .	Plur
Развитие Архитектуры Возрождения привело к нововведениям в использовании строительных техник и материалов , к развитию архитектурной лексики .	Plur
В подвалах банка хранилось тогда наличными деньгами , ценными бумагами , вкладами и т. п. около 3 млрд франков .	Plur
Военные трибуналы вынесли приговоры 8525 осужденным , из них свыше 400 отправлены было на каторгу , около 4000 заключены в крепости , а 293 — расстреляны .	Plur
Братья-мусульмане организовали выступления в Халебе в 1980 — 81 .	Plur
В начале прошлого века были убраны , кроме одного , накопившиеся в темнице останки .	Plur
Кизи часто проводил время в разговорах с пациентами , иногда находясь под влиянием галлюциногенов , которые он принимал , участвуя в экспериментах с психоделиками .	Plur
Кизи был арестован за хранение марихуаны в 1965 .	Plur
Кизи остался очень недоволен экранизацией .	Plur
В Западной Европе перевозкой почты занимались частные предприниматели , и надежность и быстрота доставки были не на должном уровне .	Plur
Современные газовые редукторы обычно совмещают эти два устройства ( испаритель и собственно редуктор ) в едином устройстве .	Plur
На проспекте Стачек ( возле трамвайного парка № 8 ) , у дома № 114 , 22 августа 2007 года был установлен памятник блокадному трамваю .	Plur
На данный момент известно о по меньшей мере трех кладбищах на территории бывшей крепости Ниеншанц ( шведском и двух русских — найдены при раскопках )	Plur
Большой Невки , далее по оси р .	Plur
Большой Невки до оси р .	Plur
Карповки , далее по оси р .	Plur
Карповки до Каменноостровского пр. , далее по оси Каменноостровского пр. до оси р .	Plur
Малой Невки , далее по оси р .	Plur
Малой Невки до оси р .	Plur
Большой Невки , далее по оси р .	Plur
Малой Невки , далее по оси р .	Plur
Малой Невки до оси р .	Plur
К моменту объявления острова заповедником ( 1989 ) заборы почти полностью разрушили регулярно-пейзажную планировку парков .	Plur
Внутри поселения жизнь регулировалась раввинами .	Plur
Глаза среднего размера , с чётко очерченными углами , выражают ум и усердие .	Plur
Выступал на поэтических вечерах , организованных редакцией .	Plur
В 1945 году бомбардировками были уничтожены несколько частей города .	Plur
В августе того же года шотландцы были разгромлены в битве при Флоддене , во время которой Яков IV был убит .	Plur
Оборонительные способности замка вскоре были проверены на деле — в 1136 году замок захватил шотландский король Давид I .	Plur
Наиболее распространённым языком штата является гуджарати , который является родным для 84,48 % населения .	Plur
Как и многие другие языки Индии , гуджарати имеет свой собственный алфавит , главным отличием которого от деванагари является отсутствие горизонтальной черты , к которой крепятся буквы .	Plur
Одного разу ми пасли худобу і бачили , німецький комендант на коні їде до лісу , і ось тільки заїхав у ліс , як ми почули постріли .	Plur
В большинстве произведений все такты имеют одинаковый размер ( указываемый в начале произведения ) .	Plur
Простые метры — это двухдольные или трёхдольные метры , имеющие одну сильную долю ( акцент ) .	Plur
Эти метры выражают такие размеры , как « 2 / 2 » , « 2 / 4 » и « 2 / 8 » .	Plur
Сложные ( составные ) метры — метры , полученные при слиянии двух и более простых метров .	Plur
Волости делятся на деревни ( ри ) .	Plur
Ри — самое мелкое в Корее , единственное административно-территориальное подразделение уездных городов ( ыб ) и волостей ( мён ) .	Plur
У новорожденных уже имеются хорошо заметные иголки .	Plur
Голени длинные , широкие , мускулистые , достаточно изогнутые по направлению к скакательным суставам , но не чрезмерно .	Plur
Ушные раковины с внутренней стороны защищены густой шерстью , у основания ушей шерсть приподнята и обрамляет голову .	Plur
Расширения содержали разнообразные дополнительные команды и функции для работы с графикой , звуком , запуска двоичных программ , обработки строк и пр .	Plur
Небольшие яйлы используются пастухами в течение одного-двух дней , на крупные яйлы , представляющие собой небольшие плато , пастухи иногда переселяются на целое лето .	Plur
Раньше крымские яйлы также использовались как летние пастбища — летом там пребывали пастухи ( чабаны ) со стадами овец и коз .	Plur
Крымские яйлы являются местом произрастания большинства эндемиков полуострова , среди которых выделяются эспарцет яйлинский и ясколка Биберштейна , также известная как крымский эдельвейс .	Plur
Родоначальником кабака может считаться древнеславянская " корчма " , куда народ сходился для питья и еды , для бесед и попоек с песнями и музыкой .	Plur
В корчмах у западных славян приставы передавали народу постановления правительства , судьи творили суд , разбирались дела между приезжими ; корчмы долго заменяли ратуши и гостиные дворы .	Plur
Начиная с XI века упоминания корчмы встречаются почти у всех славян .	Plur
Сначала западно-славянские корчмы были вольными учреждениями , и только позже сделались княжескими , казёнными ; тогда стали появляться и тайные .	Plur
Ни предварительные , ни окончательные итоги переписи населения 2012 года так и не были обнародованы в установленные сроки .	Plur
Культура Кералы имеет древние влияния культуры соседних регионов , Тамилнада и Карнатака , позже она была также обогащена за счёт влияний ближневосточной и европейской культур .	Plur
Во множестве мест виднеются входы в гроты и пещеры ( см. гроты и пещеры Ширинского района Хакасии ) .	Plur
Такие бронепоезда имели бронепаровоз и платформы с зенитным вооружением .	Plur
Настоящие бронепоезда впервые стали широко использовать в англо-бурской войне 1899 − 1902 гг .	Plur
К началу 1915 года построены и приняты на вооружение Русской императорской армии 5 бронепоездов и приданы железнодорожным частям .	Plur
На середину 1917 года в русской армии имелось 7 бронепоездов ( из 15 построенных , ещё 6 ремонтировалось , 2 потеряно ) .	Plur
Трофейные польские бронепоезда поступили на вооружение вермахта в середине 1940 года , получив номера 21 и 22 .	Plur
Кроме этих импровизированных платформ какой-либо другой артиллерии бронепоезда не имели .	Plur
С середины 1942 года немецкие фронтовые бронепоезда переродились в настоящие боевые единицы .	Plur
Соответственно , против войск СССР действовали тяжёлые бронепоезда , а на юге против партизан действовали разведывательные и дрезинные составы .	Plur
В состав группы вошли 4 бронепоезда и последний новый образец , модернизированный состав « Берлин » , который был вооружён башнями от танков « Пантера » .	Plur
На раннем этапе истории соломонары считались добрыми магами , но с приходом христианства они превратились в злых .	Plur
Записи повествуют , что в 3-й год правления Рамсеса X	Plur
У других видов самцы характеризуются раздутыми задними бёдрами или искривлёнными , а часто и удлинёнными передними , средними или задними голенями .	Plur
Звуковые колебания жуками воспринимаются при помощи Джонстоновых органов , которые состоят из модифицированных хордотональных сенсилл .	Plur
Обладая короткими ногами , перевернуться иным способом щелкуны не могут .	Plur
Характерными пустынными обитателями являются чернотелки и некоторые жужелицы .	Plur
Образ жизни и жизненные формы жуков являются настолько разнообразными , что у представителей отряда можно встретить почти все известные у насекомых защитные механизмы .	Plur
Наиболее часто в качестве хозяев выступают жуки-долгоносики ( " Curculionidae " ) .	Plur
Вскоре Кулиш влюбился в Марию и начал ухаживать за ней , но она не откликалась на его ухаживания .	Plur
В связи с этим термином стоят другие , каковы : просветители , просветительная литература , просвещённый ( или просветительный ) абсолютизм .	Plur
Такова , например , героиня Риты Хейворт в фильме « Гильда » ( 1946 ) .	Plur
" " Тасиро , Масаси	Plur
Согласно приказам фюрера , необходимо принять все меры к немедленному и возможно более полному использованию оккупированных областей в интересах Германии .	Plur
Керчи ушли в каменоломни .	Plur
В соседнем селе гитлеровцы сожгли хаты , забрали у колхозников всё имущество и продукты и расстреляли 25 стариков и подростков .	Plur
В СССР фристайл появился в 1970-х годах .	Plur
Залоговые аукционы подвергались критике в связи с тем , что :	Plur
Те ойраты , которые составляли левое крыло , и стали позднейшими джунгарами , или зүнгарами .	Plur
После распада Монгольской империи в XIV — XVI вв. ойраты создали союз Дербен-Ойрат , а в кон .	Plur
У Канады буллит исполнял Пол Кария , но не сумел пробить Томми Сало .	Plur
За коллекционными винами ведётся специальный уход , обычно их осматривают 1 — 2 раза в год и при необходимости на ранней стадии хранения заменяют пробки с повреждениями .	Plur
Предпочитает опушки , перелески , небольшие поляны , поймы рек .	Plur
Мышей , к которым иногда относят не столько настоящих мышей , сколько менее шустрых полёвок , в природе ежи добывают довольно редко и в небольших количествах .	Plur
Среди поедаемых ежом насекомых отмечались некоторые вредные ( например , майские жуки , волосатые жужелицы , гусеницы монашенки , непарные шелкопряды ) .	Plur
Могут быть плотными кристаллическими ( радиально-лучистые или зернистые по внутреннему строению ) , скрытокристаллическими ( кремень ) или рыхлыми и землистыми ( лимонитовые , вивианитовые ) .	Plur
В центре крупных пустот нередко наблюдается полость , стенки которой покрыты друзами кристаллов или натёчными образованиями .	Plur
Мелкие секреции ( до 10 мм в поперечнике ) называются " миндалинами " , крупные — " жеодами " .	Plur
Ильи у Феодосии на востоке .	Plur
Все яйлы покрывают площадь .	Plur
К 1862 году летающие лыжники поднимались выше и прыгали дальше , а 22 января 1862 года в Трюсиле состоялось первое документально зафиксированное соревнование .	Plur
Судьи эстетически оценивают полётную фазу спортсмена и особенно критически подходят к грамотному приземлению в телемарк .	Plur
Для оплаты судебных издержек Ирвинг был вынужден продать свой дом в Англии , а также объявил себя банкротом .	Plur
К числу лазаристов принадлежали « апостол Туниса » Ж. Герен , музыкант К .	Plur
В настоящее время выпускает 20 наименований компрессоров и более 80 видов тормозного оборудования .	Plur
На сайте можно увидеть все работы студии , часто с подробным описанием нюансов дизайна и объяснением значения тех или иных решений .	Plur
Новыми вагонами заинтересовалось руководство Пражского метрополитена , открытие новой линии которого было запланировано на год .	Plur
В салоне были установлены новые поручни , две интегрированные в потолок линии светильников , спинки для инвалидных колясок .	Plur
Для зрителей имеются 38 туалетов и 2 буфета .	Plur
Не были подтверждены распространяемые на Западе предположения о том , что Беленко до побега был завербован американской разведкой .	Plur
Молодой герцогине очень быстро удалось сблизиться с принцессой Марией , чего нельзя было сказать об отношениях мачехи с принцессой Анной .	Plur
Мегри является самым тёплым городом Армении .	Plur
Современный Мегри расположен в области Аревик региона Сюник исторической Армении .	Plur
Для этого во дворе Мосфильма на Потылихе выстроили декорацию .	Plur
В разгар курортного сезона гостиницы на юге переполнены , и устроиться в частном секторе тоже нелегко .	Plur
Недаром герои « второй , поющей эскадрильи » любят повторять : « Войны преходящи , музыка вечна ! »	Plur
Чётко выполняя приказы командира , экипаж принимается за ликвидацию повреждений …	Plur
Кофи оказывается успешным бойцом и помогает своему хозяину зарабатывать деньги до тех пор , пока в него не стреляет владелец побеждённой им собаки .	Plur
Вскоре Рамиро погибает при ограблении банка .	Plur
Из-за этой реакции образуются сталактиты , сталагмиты .	Plur
Однако вплоть до воцарения Петра подобные полки были малочисленны , и всё ещё имели невысокую боеготовность .	Plur
В состав комиссии в качестве их полноправных членов входили представители местных советских , партийных , комсомольских организаций и врачи .	Plur
Эйри и , сам термин изостазия был введён в литературу в 1889 г .	Plur
Следующие параграфы трактуют особые случаи присвоения чужого имущества .	Plur
Последующие стёртые параграфы ( 74 — 85 ) , видимо , регулировали взаимоотношения домовладельца с жильцом .	Plur
Последние параграфы раздела посвящены некоторым особым случаям , связанным с усыновлением .	Plur
Заключительные § § 278 — 282 Законов Хаммурапи касаются рабов .	Plur
Бывшие внутри котла пленные содержались в лагерях « Россошки » , « Питомник » , Дулаг-205 .	Plur
В первом случае по факту гибели людей в Трансвааль-парке против Канчели было возбуждено прокуратурой города Москвы уголовное дело № 323806 .	Plur
В итоге Канчели согласился на прекращение уголовного дела по амнистии в связи с пожилым возрастом .	Plur
Блокадные будни заставляли быстро взрослеть .	Plur
В ход пошли шланги , провода , аккумуляторы , тяжёлые болванки для груза , картонные коробки .	Plur
В 1980 году вышел фильм « Комедия давно минувших дней » , сценарий к которому написали сценаристы трёх предыдущих фильмов Гайдая Яков Костюковский и Морис Слободской .	Plur
Поскольку двух новелл для полнометражного фильма было недостаточно , было принято решение придумать третью .	Plur
В центре сюжета история о реквизированном золоте , за которое борются чекисты , бывшие белые офицеры и бандиты всех мастей , после окончания гражданской войны .	Plur
Костя предлагает Тане и Павлу остаться с раненым , а сам он , дескать , в одиночку быстро достигнет Мангала и успеет перехватить Мишу Голубева .	Plur
Также в войске французского короля находились шотландцы и немцы из отряда графа Нассау .	Plur
В стенах мастерских были пробиты амбразуры , а стоящий на путях в большом количестве подвижной состав использовался гитлеровцами в качестве огневых точек .	Plur
У него совсем не было опыта в кино , а в театре его опыт состоял из крошечных эпизодов .	Plur
Период новорождённости характеризуется рядом морфологических и функциональных изменений , возникающих в организме ребёнка в связи с переходом от внутри- к внеутробной жизни .	Plur
Наличие рефлекса после 4 — 5 месяцев свидетельствует о поражении нервной системы .	Plur
Лоренцо Валла не был женат , но в Риме в этот период у него была подруга , которая родила ему троих детей .	Plur
Потомками колена Левия являются " левиты " , а потомками Аарона ( правнука Левия ) по мужской линии являются " коэны " ( " каганы " ) .	Plur
В 1909 году султана Абдул-Хамида II свергли , следовательно , абсолютная монархия в Османской империи перестала существовать .	Plur
В частности , Рами Хамдалла упразднил министерства культуры и экологии , а также объединил министерства просвещения и образования .	Plur
Выживание Дугласа зависит от полученной концовки .	Plur
Определённые нарекания у рецензента вызывало управление , что компенсировалось усложнением прохождения , а следовательно , и добавлением игровому процессу адреналина .	Plur
Положительно восприняты многочисленные пасхальные яйца , поразительная графика , проработка моделей , мимика , « лучшее в мире » звуковое сопровождение .	Plur
В настоящее время в окрестностях города действует 38 подъёмников , из которых большинство − 26 кресельного типа .	Plur
На башне находятся несколько бронзовых колоколов разного размера , счастливо избежавших отправления в переплавку для пушечного производства во время Первой мировой войны .	Plur
После сражения сэр Уильям был выпущен на свободу , а его брату , Бастарду Джону , было даровано прощение за проявленную про Флоддене храбрость .	Plur
В центре чаши кратера находится несколько небольших пиков , один из которых имеет высоту 1000 м и , видимо , является истинным центральным пиком .	Plur
Уже у детей приятные и неприятные запахи вызывают соответствующую эмоциональную реакцию , однако число распознаваемых ими запахов невелико .	Plur
Не дожидаясь повестки , он сам пошёл на призывной пункт и в сентябре 1941 года пропал без вести под Смоленском .	Plur
Обычно в мусаке наряду с основными присутствует один из сменных овощей ( капуста , картофель , кабачки ) .	Plur
Несколько звонков ссылаются на элементы основной сюжетной линии игры .	Plur
На скромной траурной церемонии в Дрездене присутствовали несколько высоких партийных функционеров и генералов ГДР .	Plur
17-я и 6-я армии добились успехов в своём наступлении на Харьков и Белгород .	Plur
Топоним Морея продолжает употребляться в сегодняшней Греции , но чаще носит фольклорный характер ( морейские песни , морейские танцы и т. д. ) .	Plur
В течение нескольких следующих лет промышленность и жилые дома были удалены от берегов , их жители переселены в другие районы .	Plur
В Великобритании и Соединённых Штатах на ограниченный срок были доступны четыре альтернативных покрытия диска и обложки .	Plur
Бывают темы менее обобщенные и более мелодически оформленные ( Бах . Пассакалия до минор для органа ) .	Plur
Большинство циклов фигурационных вариаций — строгие , так как обновление фактуры почти не затрагивает гармонию , никогда не меняя её кардинально .	Plur
Циклы , целиком состоящие из таких вариаций , распространяются в послеклассическую эпоху .	Plur
Имеются данные о почте инков в Перу .	Plur
1 ст. 23 Конституции РФ ) , и ответственность за нарушение этого права устанавливается отдельной статьёй ( ст. 137 УК РФ ) .	Plur
Собственно бенгальские слова не имеют кластеров согласных , максимальная слоговая структура при этом — CVC ( согласный-гласный-согласный ) .	Plur
После этого машинист переходит в другую кабину и поезд отправляется обратно на станцию « Чарбах » .	Plur
В процессе возведения саманных стен по всему периметру ниже оконных проемов и на уровне перемычек укладывают арматуру из досок , хвороста или камыша .	Plur
Поначалу роли Риты были не слишком заметными .	Plur
В составе Агардакской зоны выделяется несколько офиолитовых массивов , представленных разными частями офиолитовой ассоциации .	Plur
Вскоре Федотов был уволен , и его место занял Станислав Черчесов .	Plur
Однако Черчесов доверял Моцарту и даже доверил бразильцу капитанскую повязку в некоторых матчах « Спартака » , когда на поле отсутствовал Егор Титов .	Plur
Вскоре Черчесов объяснил , что капитан и вице-капитаны должны были нести ответственность за качество игры , которое было чрезвычайно неудовлетворительным .	Plur
Определения понятия « " цена " » сильно зависят от того , какой экономической теории авторы отдают предпочтение :	Plur
Таким образом , пользы от него не было , потому что ни на какой другой станции подняться в лифте или на подъёмнике всё равно было нельзя .	Plur
Одной из прохожих осколок упал на голову и она была госпитализирована .	Plur
В геологическом отношении месторождение расположено в составе Кокчетавского метаморфического комплекса содержащего породы высоких и сверхвысоких давлений .	Plur
В конце 2008 года кроме действующего участка трассы Капан — Каджаран — Мегри был построен и альтернативный участок Капан — Шикаох — Мегри ․	Plur
Использование Сил идёт за счёт запаса очков силы ( ) , который медленно восстанавливается .	Plur
Восстановление Калькутты началось с 1990-х годов , когда Индия провела ряд экономических реформ по либерализации экономики .	Plur
По данным всеобщей переписи 2011 года , в городской черте Калькутты , которая занимает площадь 185 км ² , проживает 4486679 человек .	Plur
Архитектура Калькутты отличается своим разнообразием .	Plur
Наиболее известными зданиями Калькутты являются Индийский музей , , мемориал Виктории , Национальная библиотека и , Основанный в 1814 году Индийский музей старейший в стране .	Plur
Коса образует бухту , которую Литке назвал губой Ложных вестей .	Plur
« Новые Черёмушки » — колонная станция мелкого заложения ( сороконожка ) .	Plur
Фактически ограничения были отменены утром 11 марта , кроме станции « Новые Черёмушки » , на которой ремонт южного вестибюля продлён до 5 : 30 14 марта .	Plur
Фабри отправил видеокассеты с домашними записями Лавин некоторым потенциальным продюсерам , и начинающая певица встретилась с несколькими из них .	Plur
Обычно фигуристы разучивают его сразу же после сальхова .	Plur
В его процессе происходят модуляции в различные тональности .	Plur
Некоторые тональности могут быть взяты « касанием » , другие могут быть представлены большим относительно устойчивым разделом .	Plur
Были созданы две Апостольские администратуры для католиков латинского обряда , которые впоследствии были преобразованы в епархии ;	Plur
За 27 лет регулярных и чартерных рейсов было перевезено более 3 миллионов пассажиров , общий налёт самолётов составил 243 845 часов ( см. ниже ) .	Plur
Основные помпы подачи топлива в двигатели имели механический привод , помпы перекачки топлива между балансировочными баками гидравлические , вспомогательные помпы основных баков и помпы сброса топлива электрические .	Plur
Задачей балансировки было достижение нулевого расхода элевонов .	Plur
При полёте на высоких скоростях торможение воздуха , обтекающего самолёт , вызывает сильный аэродинамический нагрев его обшивки , причём величина нагрева имеет квадратичную зависимость от скорости .	Plur
О профессиональных поверенных « адвокатуры » впервые упоминается в наших законодательных памятниках XV века . Принцип личной явки в суд продолжает , однако , ещё долго господствовать .	Plur
поверенных признает , что условленное в договоре вознаграждение прияжн .	Plur
Помощники , не принятые в присяжн. поверенные в течение означенного срока , отчисляются советом .	Plur
К концу XIV века ручные кулеврины были впервые усовершенствованы — вместо отверстия к стволу кулеврины сбоку приделали полочку для пороха с крышкой на шарнире .	Plur
В мире существует не так много маршей , которые были бы известны и знамениты на любой широте и долготе .	Plur
Новелла « Набег » .	Plur
Кандзи ( яп . : ; дзи — буквы , Кан — Хань ; букв .	Plur
Самым титулованным спортсменом этих игр стал финский конькобежец Клас Тунберг , который завоевал четыре медали , в том числе три золотых .	Plur
Поскольку конкуренты Шамони не могли гарантировать достаточное количество мест для соревнований и требуемую высоту снежного покрова , выбор был остановлен на Шамони .	Plur
Слово « жаркие » одновременно отсылает и к месту проведения игр — Сочи — и к « накалу спортивных страстей » .	Plur
« Твои » символизирует , что предстоящие Игры будут « Олимпиадой каждого » .	Plur
Редакторами и издателями дзёсэя зачастую являются женщины .	Plur
Его партнеры и коллеги вспоминают Макса Грюндига как необыкновенно талантливого предпринимателя и личность , однако , склонную к самолюбованию и авторитарному мировоззрению .	Plur
Основными темами красочных показательных номеров церемонии были история Атланты и американского Юга , а также столетие Олимпийского движения .	Plur
В Бутане « долма » означает жевательную смесь , завернутую в листья бетеля .	Plur
• Прыжки в воду ( 4 )	Plur
Когда с олимпийским факелом на стадион вбежал Нурми , все спортсмены , кроме финских и советских , вышли из строя , чтобы рассмотреть легенду мирового спорта .	Plur
Финские боксеры в общей сложности выиграли пять медалей .	Plur
На олимпийских играх в Хельсинки в семи весовых категориях соревновался 141 тяжелоатлет .	Plur
В лесотундре более всего любят редколесья и негустые пойменные леса с ивняками или другими кустарниками .	Plur
Сергей Кислов был включен в список миллиардеров Forbes , и входит в сотню богатейших бизнесменов России .	Plur
Суки могут быть чуть длиннее .	Plur
Бородатая колли — прекрасный компаньон и пастух .	Plur
Дельфины имеют систему звуковых сигналов .	Plur
Всего в водах Северного острова Новой Зеландии обитает менее 150 этих дельфинов .	Plur
Затем через такие же два прокола , примерно по 0,5 см , хирург вводит инструменты .	Plur
На лапках имеются коготки , иногда двойные .	Plur
В этот период здесь возникло несколько больших погребений .	Plur
За поездом бегут Лия и Гия .	Plur
16-й по счёту сезон Супер Сэнтая — « Kyōryū Sentai Zyuranger » ( 1992 ) был ориентирован на более детскую аудиторию , чем « Jetman » .	Plur
Первым издателем колоды был Уильям Райдер ( Лондон ) , таким образом колода получила название по именам издателя и основного автора .	Plur
По оценке сетевого экспертного сообщества « Диссернет » , в данном диссертационном совете произошло « 90 липовых защит » .	Plur
Фильм завершается краткими комментариями Ивана , что Маргарет не вышла замуж за Джона .	Plur
Тысячи из них вернулись домой , — последние путники мрачного лихолетья , которое оставило на дорогах Европы более тридцати миллионов мужчин , женщин и детей .	Plur
После поражения Шимона Переса на первых прямых выборах премьер-министра Израиля в 1996 году выдвинул свою кандидатуру на должность лидера партии и выиграл внутренние партийные выборы .	Plur
Структура бизнеса Segezha Group включает в себя четыре основных направления : бумага и упаковка , деревообработка , фанера и плиты , домостроение .	Plur
Дополнительно более 500 млн микросхем для производства электронной техники экспортируется в Европу и Юго-Восточную Азию .	Plur
' У меня есть разломленный карандаш ' ( Braine , 1970 , с. 193 )	Plur
О его обнаружении продолжали поступать сообщения со всего мира .	Plur
По воспоминаниям Даллеса он рос в атмосфере семейных споров по поводу происходящих в мире событий .	Plur
Мозаики Сан Витале были призваны продемонстрировать западному миру могущество и безупречный вкус византийского императора Юстиниана во время недолгого владычества византийцев в Италии .	Plur
В боковых галереях находятся несколько раннехристианских саркофагов .	Plur
Выполненные как фриз изображения отличаются фронтальной композицией и однообразием поз и жестов .	Plur
По сторонам от Юстиниана стоят придворные и священнослужители .	Plur
Отмечают высокое мастерство мозаичиста , избежавшего однообразия при изображении трёх сидящих ангелов : их головы слегка наклонены , различны положения их рук и ног .	Plur
Человеком освоена треть территории провинции .	Plur
Кандидатура Громова на посту губернатора была единогласно поддержана депутатами Московской областной думы IV созыва , за него проголосовали все 50 парламентариев .	Plur
В Бурятии малочислен , населяет Восточные Саяны , Хамар-Дабан и Джидинский хребет .	Plur
Населяет лесные и лесостепные биотопы , за исключением заболоченных мест и песчаных почв .	Plur
Реорганизация немецкого кино в общих чертах была завершена .	Plur
Кадзи и Синдзи не проявляют к ней интереса .	Plur
Отношения Аски с отцом в сериале остаются нераскрытыми .	Plur
Критике подверглись также упоминание каббалы и непривычный для американцев стиль иллюстраций .	Plur
Коса входит в состав Приазовского национального природного парка .	Plur
Эти идеи Рэлея легли в основу современной теории колебаний .	Plur
Бригитты " ( ) — католический монашеский орден , основанный святой Бригиттой Шведской в XIV веке .	Plur
Из-за невысокой для современных ОВ токсичности и сильного раздражающего действия хлорпикрин не рассматривается как боевое ОВ .	Plur
Эти деньги становились стартовой суммой для начала карьеры в качестве гейши , а также откладывались на проведение церемонии эрикаэ , перехода из майко в гейши .	Plur
Держали коров , овец и коз .	Plur
Не было найдено мужских глиняных фигурок , хотя изображений богини-матери было очень много .	Plur
20 июля 1969 года Нил Армстронг , командир « Аполлона-11 » , стал первым человеком на Земле , ступившим на лунную поверхность .	Plur
Территориально соответствовали городам , общинам и округам , по партийной линии — местным группам НСДАП , раннее территориально соответствовали амтам .	Plur
Руководство гитлерюгенда старалось любыми способами привлечь молодёжь .	Plur
В мультсериале показываются все « взлёты и падения » , происходящие с работниками компании « Заплати и Лети » со дня её основания .	Plur
Также Тэгу лежал на перекрёстке менее важных транспортных артерий .	Plur
В помёте обычно от 1 — 2 до 4 голых и слепых детёныша .	Plur
Плато Конья в Гамирке является дном высохшего озера эпохи плейстоцена , находится на высоте чуть более 1 тыс .	Plur
Для финансирования археологических раскопок Иэн Ходдер пользуется услугами компаний-спонсоров ( Boeing , Fiat , British Airways , Shell ) , также в археологических экспедициях участвует местное население .	Plur
Диагноз муковисцидоза определяется данными клинических и лабораторных методов обследования пациента .	Plur
Лиза Бентли ( р.1968 ) - канадская спортсменка , участница серий соревнований по триатлону на длинную дистанцию Ironman .	Plur
Левыми притоками являются реки Бельманка , Грузенька , Каратюк , Каратыш , правым притоком — река Берестовая .	Plur
В этой группе хозяева турнира — уругвайцы — оказались вместе с перуанцами и румынами .	Plur
Обе сборные предоставили мячи для игры , поэтому не было понятно , каким мячом играть .	Plur
К бойкоту турнира присоединились Боливия и Парагвай .	Plur
У женщин рукава служат своеобразными карманами .	Plur
У задних сидений регулировался наклон спинки , поясничный подпор и высота подголовника .	Plur
Таки образом контракционная теория и концепция геосинклиналей взаимно дополняли друг друга и стали базовым представлением о земных геологических процессах .	Plur
От Александровской крепости почти не осталось земляных насыпей или рвов .	Plur
Одновременно с построением Днепровской линии правительство было озабочено заселением прилежащих к крепостям мест оседлым народом .	Plur
Наиболее чувствительные последствия эпидемий были в 1771 — 1772 гг .	Plur
После разгрома Кафы османами в 1475 году Сикита перешла под власть Османской империи и административно была включена в состав Кефинского санджака ( впоследствии эялета ) .	Plur
Канчели был амнистирован по его ходатайству в честь 100-летия Госдумы .	Plur
К примеру , расстрелял наркома юстиции Николая Крыленко .	Plur
Распространён кавказский крот в западных и центральных частях Предкавказья , Кавказского хребта и Закавказья и в прилегающих к Чёрному морю районах Турции .	Plur
Мякоть состоит из множества " соковых мешочков " — веретеновидных , заполненных соком волосков ( по своему происхождению соковые мешочки представляют собой выросты внутренней эпидермы плодолистиков ) .	Plur
в. к среднему классу относили мелких предпринимателей .	Plur
После строительства Волго-Донского судоходного канала грузооборот порта стал расти .	Plur
В дальнейшем « Русснефть » приобрела несколько небольших нефтедобывающих активов .	Plur
Газе , имея в виду , что впервые о стигматах стало известно из окружного послания преемника Франциска , Ильи , считает его виновником легенды .	Plur
Способ вывода верной формулы древними египтянами остаётся неизвестным .	Plur
80 % снов происходят во время БДГ-фазы .	Plur
Силлы образуются при внедрении магмы вдоль поверхностей напластования .	Plur
Силлы являются гипабиссальными интрузиями и сложены , как правило , породами основного состава ( диабазами , долеритами , габброидами ) .	Plur
Силлы образуются в тектонической обстановке растяжения .	Plur
В то же время в его состав входят деревушки , которые застали ещё римлян , то есть существующие с IV века н .	Plur
Располагается на краю железнодорожных платформ в целях предотвращения случайного падения пассажиров на железнодорожные пути .	Plur
Чуть ранее для частично законченного компьютера Z4 Цузе разработал первый в мире высокоуровневый язык программирования , названный им Планкалкюль ( ) .	Plur
На PDP-1 цикл обращения к памяти занимал 5 микросекунд ; большинство инструкций требовали 10 микросекунд : 5 на выборку инструкции и ещё 5 на выборку операнда .	Plur
Имеется много мелких деревообрабатывающих и химических предприятий , ремесленных мастерских .	Plur
После смерти отца кредиторы отобрали у них с матерью дом , денег тоже не осталось .	Plur
К нашему времени существуют несколько орфографических моделей , близких друг к другу .	Plur
Мои соотечественники — советские люди , у которых говорить про национальность было моветоном .	Plur
Иакова ( якобинцев , или доминиканцев ; существовал с 1229 года ) , то есть читал лекции , посвящённые комментированию Св .	Plur
В начале 1990-х годов Тихонов приобрёл дачу на Николиной Горе на берегу Москвы-реки , которая до конца жизни оставалась его любимым местом отдыха .	Plur
В списке Complex наиболее « крутых » игровых злодеев 2012 года Кибердемон занял 13-е место .	Plur
Цви , находившийся тогда в Каире , отправил за ней послов , которые привезли её в Каир .	Plur
Заключённые соорудили из лиственницы пятикилометровый пирс , складские помещения .	Plur
Даже у заключённых со временем улучшались условия .	Plur
В годы Великой Отечественной войны СУ-100 иногда в полевых условиях дополнительно оснащались ручными пулемётами , но штатной такая конфигурация не была .	Plur
В технических приложениях смысл цветовых маркеров достаточно жестко определяет применение каждого цвета .	Plur
В этой сцене присутствуют признаки зарождающейся рефлексии , которые , в свою очередь , свидетельствуют о подспудном стремлении Полиграфа Полиграфовича развиваться « в человеческом направлении » .	Plur
Жестоко подавляя восстание , войска Габсбургов почти полностью уничтожили город .	Plur
Вместе с герцогом де Шателеро и графом Хантли он стал одним из организаторов « партии королевы » в поддержку реставрации Марии Стюарт .	Plur
Фигуристы Берестовы терпят поражение на чемпионате Европы .	Plur
Колесов был назначен Председателем координационного совета по этой проблеме .	Plur
Уже выросшие внуки первого Артамонова начинают приобщаться к управлению фабрикой .	Plur
2 декабря Белобородов отправляется на швейную фабрику в Дедовске , где отдаёт распоряжение о взрыве фабрики в случае занятия города немецкими войсками .	Plur
Снят по повести Льва Славина « Мои земляки » , рассказывающий о нерушимой фронтовой дружбе двух советских бойцов в годы Великой Отечественной войны .	Plur
Была безвозвратно утеряна одна из внутренних стен замка длиной 30 , высотой 10 метров и толщиной до 2 метров .	Plur
Автопоезд ( состоит из тягача Mercedes-benz NG и полуприцепа Kögel Trailer , в начальном эпизоде вместо Мерседеса тягач МАЗ-5432 )	Plur
На стихи Юнны Мориц написано много песен .	Plur
Назначение Леннокса регентом только усугубило противоречия внутри шотландской знати .	Plur
По данным сайта Дж . Бойда , посвящённого орнитологии , сейчас насчитывается 76 родов и 440 видов дятлообразных ( ныне живущих ) .	Plur
Однако они были раскритикованы и не принимались большинством археологов .	Plur
Все пищухи — небольшие животные , внешне похожие на хомяков , но они принадлежат к отряду Зайцеобразных , а не к грызунам , как хомяки .	Plur
Иногда пищухи накрывают высыхающую траву камешками , чтобы её не разносило ветром .	Plur
Алтайские пищухи могут селиться и вне осыпей , под корнями деревьев , в кучах валежника , там они расширяют и расчищают ходы своих убежищ .	Plur
В воде гребли преимущественно передними ногами , как белые медведи .	Plur
Но до этого он совершил несколько путешествий во время которых изучал традиционные ката и кобудо в целях сохранения традиционных форм боевого искусства .	Plur
В честь этой особенности речи был назван приём программирования « Условия Йоды » , заключающийся в том , что меняют порядок написания значения переменной и саму переменную .	Plur
Но Йода настаивает , говоря при этом , что « … для поединка с Сидиусом сил твоих не хватит » .	Plur
Сам Йода вступает в титаническую схватку с Палпатином в здании Галактического сената .	Plur
Позднее Йода говорит , что находится в контакте с духом Квай-Гона Джинна .	Plur
Соевые бобы размягчаются , затем раскрываются или очищаются от шелухи , и варятся , но не до готовности .	Plur
Темпе обычно продаётся в брикетах толщиной около 1,5 см .	Plur
Темпе , так же как и соевые бобы , — очень богат белком .	Plur
Берга , П. Хиндемита , Э. Кшенека , Б. Бартока , А .	Plur
Две шестерни являются сателлитами на общей оси ➂ .	Plur
По сообщениям МЧС последствия аварии были быстро локализованы и никто не пострадал .	Plur
По состоянию на конец 1916 года Лесной в своём определении как административный участок ( район ) охватывал несколько исторических территорий :	Plur
Отделы обозначались римской цифрой номера управления и буквой ; рефераты — обозначением отдела с добавлением арабской цифры .	Plur
Раздражённый Дарнли сблизился с крайними протестантами во главе с графом Мортоном , недовольными продолжением католических богослужений при дворе .	Plur
До 1917 г. в Фирюзе стояли дачи высшей колониальной администрации и начальника Закаспийской области .	Plur
Всего в 1772 г. было напечатано 26 листов 1-й части журнала и 10 листов 2-й .	Plur
В армии , до момента принятия присяги , их всех ждут самые невероятные похождения и приключения .	Plur
Но полностью « своими » духи стали после визита в воинскую часть братьев Алиевых , « спонсоров » Гены Бобкова .	Plur
Несколькими минутами позже в этот же переговорный входит один из преследователей с аналогичным желанием связаться с родными .	Plur
Своих высоких сородичей жирафы могут видеть на расстоянии до километра .	Plur
По версии зоолога из Намибии Роба Сименса , длинные шеи возникли вследствие борьбы самцов шеями .	Plur
Их длинные сухожилия использовались для тетивы луков и струн музыкальных инструментов , одежда из шкуры жирафа у многих народов служила символом высокого статуса .	Plur
Последовательность , в которой столбцы представлены в составном индексе , достаточно важна .	Plur
Для одной таблицы может быть создано несколько индексов .	Plur
С другой стороны , файл индексов или блок индексов намного меньше блока данных и может поместиться в буфере основной памяти , что увеличивает скорость поиска записи .	Plur
Поскольку ключи отсортированы , можно воспользоваться бинарным поиском .	Plur
За несколько дней до смерти леди Леннокс ужинала с Робертом Дадли , что породило слухи об отравлении Маргариты , хотя никаких доказательств этому нет .	Plur
Например , при очистке некоторых алкогольных напитков используются продукты животного происхождения .	Plur
Над ним подтрунивают дети Агнессы , её внуки называют его « жених бабушки » .	Plur
После этого обучал красноармейцев рукопашному бою , стрелковому делу и прочим видам боевой подготовки .	Plur
Витуса Беринга ) — высшее учебное заведение в Петропавловске-Камчатском .	Plur
Посетил попутно Гавайские о-ва .	Plur
Своими комментариями к Аристотелю внес ценный вклад в философскую литературу того времени .	Plur
Враждебную им « фракцию » в сенате составляли Эмилии , Корнелии , Ливии , Сервилии , Папирии , Ветурии , Лицинии .	Plur
В конце концов верх одержало компромиссное мнение Публия Валерия Флакка : отвести от Капуи часть войск , но осаду продолжать .	Plur
Коллегой Фабия по консулату стал проводивший выборы Квинт Фульвий Флакк .	Plur
Цицерон в трактате « О старости » говорит устами Катона Цензора , что эта речь « у всех на руках » .	Plur
Фабиола ( ум . ) — святая , знатная римлянка , друг блаженного Иеронима .	Plur
У города Алагир река выходит на равнину , где её воды используются для орошения .	Plur
Существуют предпроектные проработки по Зарамагской ГЭС-3 ( Тамискской ) мощностью 46	Plur
В разделе « Открытые реестры » находятся базы данных :	Plur
Активированные макрофаги образуют и секретируют фактор некроза опухоли .	Plur
Старые макрофаги не способны быстро перемещаться из области инфицирования , но дендритные клетки могут достигать лимфатических узлов организма , где находятся миллионы лимфоцитов .	Plur
Зрелые макрофаги не перемещаются далеко , но стоят на страже в тех областях организма , которые подвержены воздействию внешней среды .	Plur
Племянниками Ростислава Фадеева были : известный русский мистик Елена Петровна Блаватская и её двоюродный брат Председатель Совета Министров Российской Империи Сергей Юльевич Витте .	Plur
После убийства Александра II Фадеев выступил одним из организаторов тайного аристократического общества « Священная дружина » , созданного для противодействию терроризму .	Plur
Торжественные похоронные процессии ещё и теперь сопровождаются факельщиками ; факелы — обычные спутники процессий при выносе плащаницы у католиков .	Plur
Современные факелы используются для придания романтики во время различных церемоний .	Plur
— царь Вифинии , правивший в 378 — 328 до н .	Plur
Бас был сыном Ботира .	Plur
Бас считался первым независимым правителем Вифинского царства .	Plur
— царь Вифинии , правивший в 326 — 278 до н .	Plur
В конце июля — начале августа впервые начинают линять молодые кроты .	Plur
По долинам рек крот проникает к северу до средней тайги , а к югу — до типичных степей .	Plur
Взрослые кроты неуживчивы , нападают на попавших на их участок сородичей и могут загрызть их насмерть .	Plur
Взрослые кроты как правило привязаны к своим участкам и возвращаются на них , будучи выгнанными или отнесёнными на некоторое расстояние .	Plur
В месячном возрасте молодые кроты достигают почти взрослых размеров .	Plur
В то же время крот считается вредителем сельского хозяйства , огородничества и садоводства .	Plur
Поэтому в творчестве команды с первых шагов доминировали темы изоляции , эстетизма , смирения .	Plur
Инга , " освежив " внешность с помощью пластической операции , неожиданно решает вернуть старую любовь .	Plur
Слой копоти легко царапался иголкой .	Plur
Циклы могут вкладываться произвольное число раз .	Plur
Письменные и археологические памятники свидетельствуют о гонениях , которые претерпевали христиане на этих территориях .	Plur
Начался процесс эллинизации , затронувший не только государство , но и Церковь .	Plur
Союз церквей евангельских христиан-баптистов Молдовы объединяет 480 церквей и 30 тысяч верующих .	Plur
Во-первых , парагвайцы были лучше подготовлены и провели эффективное наступление в начале войны .	Plur
На изображении различимы предметы до 90 см в диаметре .	Plur
Панели солнечных батарей были разработаны таким образом , чтобы выдерживать температуру почти в 200 ° C .	Plur
В теоретических работах Гюйгенса и Ньютона утверждалось , что она имеет форму сплюснутого эллипсоида вращения .	Plur
В первых двух вариантах БЧ уже имеет направленное поле разлёта осколков .	Plur
Сведения же о 400 тысячах рабов в Афинах Белох критикует аналогичными цифрами о 470 тыс. рабов на Эгине и 460 тыс .	Plur
Повсеместно в данный период обработка земли велась свободными арендаторами — колонами .	Plur
Однако все колоны были формально свободными , их зависимость от латифундистов имела совсем иной характер , чем зависимость раба от своего хозяина .	Plur
Во французских колониях некоторые меры к облегчению положения рабов были приняты в так называемом " « Code noir » " 1685 и 1724 .	Plur
Такие поучения оказывали серьёзное влияние на умы .	Plur
Сербские отряды устроили засаду на автобус , перевозивший хорватских полицейских на дороге к северу от Коренице , в результате чего произошла перестрелка .	Plur
Точно так же графство Типперэри подразделяется на два округа или административных графства : Северный Типперэри и Южный Типперэри .	Plur
Президентство Пирса пришлось на время , которое ставило высокие требования к руководству в Белом доме .	Plur
Кинни приобрёл большой участок земли в Никарагуа , который якобы принадлежал « королю » индейцев племени москитос , человеку чей титул был более чем сомнителен .	Plur
Традиционные трусы закрывают нижнюю часть торса и верхнюю часть ног .	Plur
У мужчин плотно прилегающие трусы поддерживают половые органы .	Plur
Современные трусы возникли на рубеже 1920 - 1930-х годов .	Plur
Субсидия театру в настоящее время равняется 240000 франкам .	Plur
Им , между прочим , впервые поставлены « Ткачи » Гауптмана .	Plur
Никогда до тех пор Петербург не представлял такого изобилия и разнообразия зрелищ .	Plur
Для самураев , которым было запрещено посещать " кабуки " , спектакли " но " стали частью культурной жизни .	Plur
Материалом для них служат бамбуковые палки , полоски чистой хлопчатобумажной ткани , груботканный холст , солома , сухие ветки и листья .	Plur
4 июля 1920 года в своём имении Хартшиммельхоф в Пеле Карл Хаусхофер ввёл Гесса в круг своих ближайших друзей и предложил перейти на « ты » .	Plur
Положение Гесса в партии постоянно укреплялось .	Plur
Гесса волновали и другие аспекты жизни членов партии .	Plur
Так адъютанты Гесса оказались в курсе его плана , но он обязал их хранить молчание .	Plur
Имени Рудольфа Гесса лишились больницы холистической медицины .	Plur
Гесса поместили в 15-метровую комнату на втором этаже со спартанской обстановкой , изолированную железной решёткой .	Plur
Гесса обследовал также главный психолог британской армии полковник Дж . Р .	Plur
С целью восстановления памяти больного к нему приводили его бывших секретарей , однако Гесс так ничего и не вспомнил .	Plur
Новым адвокатом Гесса в Нюрнберге стал Альфред Зайдль .	Plur
Гесса сопровождал на свидании надзиратель .	Plur
Гесса освободили от работы , его обязали лишь убирать постель и ухаживать за цветами .	Plur
Гесса несправедливо подвергли суду , союзниками в Международном военном трибунале руководила месть .	Plur
Эти три фаланги называются " основной " , " средней " и " ногтевой " .	Plur
Фаланги нижней конечности отличаются от фаланг верхней конечности меньшей длиной .	Plur
После вывода поселений из сектора Газа 5 израильских фермеров отправились создавать фермерское хозяйство в Эфиопии .	Plur
Фалерии славились тонкими льняными тканями , прекрасной породой быков и производством особого сорта колбас ( " venter Faliscus " ) .	Plur
По Фальбу , критическими для Земли являются дни совпадений притяжения Солнца и Луны , отмеченные особенно большими приливами .	Plur
Для их решения специалистам НАСА потребовалось дополнительное время , поэтому новый полёт был перенесён на 2006 год .	Plur
Совы могут поворачивать голову на 270 ° без вреда для здоровья благодаря ряду приспособлений .	Plur
Совы могут месяцами жить без воды , утоляя жажду кровью своих жертв .	Plur
Совы моногамны и образуют постоянные пары .	Plur
Совы насиживают с первого яйца , поэтому часто в гнезде живут птенцы разного возраста .	Plur
Совы приносят сельскому хозяйству значительную пользу , уничтожая мышевидных грызунов .	Plur
Для перевозки орудия и части боекомплекта конной тягой используется передок , взятый с небольшими изменениями от 45-мм противотанковой пушки .	Plur
Выстрелы орудия комплектовались в виде унитарного патрона .	Plur
Выстрелы ОБ-25 не были взаимозаменяемы с выстрелами каких-либо других советских 76-мм орудий : пушка имела собственную , специально разработанную для неё баллистику .	Plur
Выстрелы хранились в деревянных ящиках по 5 патронов .	Plur
Стрельба кумулятивными снарядами на дистанции свыше 1000 м воспрещалась вследствие её малоэффективности по причине большого рассеивания снарядов .	Plur
Кури имеет ряд городов-побратимов :	Plur
Берлинские штурмовики находились в увольнении , а их руководитель Карл Эрнст отправился в Бремен , чтобы отплыть на Тенерифе .	Plur
Сразу же были подняты по тревоге подразделения СС , были распечатаны конверты с расстрельными списками , и по Германии прокатилась волна террора .	Plur
Когда в неё сели двое вооружённых эсэсовцев , собирались посадить и меня .	Plur
Понятие рефлексии в языках программирования введено Brian Cantwell Smith в докторской диссертации 1982 г. наряду с понятием , как компонента 3-Lisp .	Plur
Мдивани был снят фильм об этом же событии — « Американка » .	Plur
Иногда в одном поселении бобров встречаются и хатки и норы .	Plur
В те времена бобров ловили сетями и ловушками .	Plur
В 1240 году магистры получили право избирать ректора .	Plur
В Императорском Московском университете первые магистры появились с 1758 : по распоряжению куратора И .	Plur
Верующие коми-пермяки исповедуют православие , есть старообрядцы .	Plur
В Минске батальон уничтожил около девяти тысяч советских военнопленных , в Слуцке пять тысяч евреев .	Plur
Победил Ши Ши , который при поддержке полководца Чжан Чая стал императором .	Plur
После начала Великой Отечественной войны гаубичные артиллерийские полки большой мощности РВГК были отведены в глубокий тыл .	Plur
Кроме того , с помощью так называемых « схем » можно определить для каждого индивидуального Jira-проекта собственные права доступа , поведение и видимость полей и многое другое .	Plur
Корпорации General Electric и Pratt	Plur
В течение всего года территория Керри не испытывает значительных перепадов температур .	Plur
Типперэри славилось как одно из плодороднейших графств Ирландии ; особенной известностью пользовалась так называемая « Золотая долина » ( Golden Vale ) .	Plur
В рамках этих испытаний были произведены первые взлёты и посадки самолётов .	Plur
Основу текущего авиакрыла составляют новые российские палубные истребители-бомбардировщики МиГ-29К и МиГ-29КУБ числом 26 единиц .	Plur
Покровы : голая , слизистая кожа .	Plur
Де Боно также получил степень доктора наук в области медицины в Тринити-колледж , Кембридж и доктора в области юриспруденции в Университете Данди .	Plur
В Северном полушарии ископаемые остатки беличьих встречаются с олигоцена .	Plur
Питаются разнообразными растительными кормами ( семенами , орехами , грибами ) , реже насекомыми и мелкими позвоночными .	Plur
При этом разные продукты никогда не бывают перемешаны , так как зверёк раскладывает их аккуратно отдельными кучками на подстилке из сухой травы .	Plur
Указанные новации существенно расширили национальную фондовую рыночную практику , ликвидность акций компании и российского фондового рынка в целом .	Plur
С самого начала президент наносил визиты в небольшие провинциальные города , где проводил встречи с местной общественностью .	Plur
Туры на городские стены Уотерфорда проводятся ежедневно .	Plur
В 618 г. авары вместе со славянами осаждают Фессалоники .	Plur
29 октября 2007 г. группа экспертов представила доклад , в котором содержалось 77 предложений по реформе институтов власти V Республики .	Plur
На скальных уступах и полках гнездятся многие арктические птицы , например , большой и короткохвостый поморники .	Plur
На островах архипелага организованы заказники , в которых под охраной находятся некоторые виды морских птиц .	Plur
Артефакты всех периодов сохранились и доступны в музее в Леруике .	Plur
Для сравнения : в 2003 году на 1 091 800 браков приходилось 798 800 разводов ( 73	Plur
В зелёных каретах развозили воспитанников Императорского театрального училища .	Plur
Возглавлял отдел астрофизики высоких энергий ИКИ РАН , с 1992 года — главный научный сотрудник Института космических исследований РАН .	Plur
Одной из главных задач алхимиков было приготовление двух таинственных веществ , с помощью которых можно было бы достигнуть облагораживания ( усовершенствования ) металлов .	Plur
Именно о таких людях и их встречах рассказывает этот фильм .	Plur
в некоторых встречаются припевы по-французски .	Plur
О жизни тбилисских ребят в предвоенные и военные годы .	Plur
Оставаясь незамеченными , им удаётся незаметно проникнуть в замок и найти Марью Моревну , спящую колдовским сном .	Plur
Озёрки лиц мужского и женского пола разного возраста .	Plur
« Квартет Гварнери » — художественный фильм .	Plur
Так было отснято несколько дублей , но Ларионовой они не понравились — она предложила режиссёру переснять сцену со своим участием без дублёрши .	Plur
Слуги Дромио Эфесский и Дромио Сиракузский также попадают в странные ситуации .	Plur
Этими стихами определяется характер поэзии и самого Р. , откликавшегося , однако , и на современные события и вопросы .	Plur
Кроме того , казуальный характер правовых норм предшествующего периода становился неэффективным .	Plur
В дополнение к Уложению были приняты также несколько уставов и наказов .	Plur
Во время хрущёвской Оттепели несколько раз появлялись недостоверные свидетельства , что Михаил Кольцов был жив по крайней мере в первые месяцы Германо-советской войны 1941 — 1945 годов .	Plur
Как рассказывал Константин Симонов в « Глазами человека моего поколения » :	Plur
Кольцов был женат трижды .	Plur
Таким образом , общий смысл имени — « последователь своих прародителей » или « сын своих предков » .	Plur
Ястреб , или Хайтака ( истинное имя : Гед ) — верховный маг .	Plur
Некоторые макароны длиной схожи со спагетти , но полые внутри .	Plur
Взял в жёны похищенную Зевсом Европу и воспитал ее сыновей Миноса , Радаманта и Сарпедона , передав им престол .	Plur
Сын Эола и Энареты .	Plur
Атрей является сыном Кратоса в видеоигре " God of War " , назван так в честь павшего соратника Кратоса .	Plur
Когда же Чижов спросил , означает ли « раздражение 6000 рабочих » , что его могут убить , Гапон ответил , что да .	Plur
Партийные ораторы всеми силами старались сорвать намеченную организацию , выступая с критическими речами .	Plur
Антигапоновские памфлеты стали выпускаться большими тиражами в виде отдельных брошюр .	Plur
Опасаясь покушения , Гапон окружил себя телохранителями и перемещался по городу с заряженным револьвером .	Plur
К ракообразным относятся такие широко известные животные , как крабы , омары , лангусты , широкопалый речной рак , креветки и криль .	Plur
От других членистоногих ( хелицеровых , насекомых , многоножек ) ракообразные отличаются наличием двуветвистых конечностей и особой формы личинки — науплиуса .	Plur
Многие ракообразные употребляются человеком в пищу , особо велико потребление креветок .	Plur
Мандибулы играют главную роль в измельчении пищи .	Plur
Сухопутные крабы дышат кислородом , растворённым в воде , покрывающей тонкой плёнкой мембраны жаберной полости и защищённой от испарения карапаксом .	Plur
Наконец , у различных групп ракообразных могут иметься особенные личиночные стадии .	Plur
Массовых миграций , видимо , не совершает ; перемещения носят местный характер — по мере созревания орехов и плодов белки поднимаются вверх по склону .	Plur
Все больше народовольцев склонялось к заговорщической тактике захвата власти .	Plur
В некоторых местах милиционеры стояли у входа в храм .	Plur
Медные вилки ( " вилицы " ) известны со времен Моисея и фараонов ( ) .	Plur
В Римской империи использовались бронзовые и серебряные вилки , о чём свидетельствуют многочисленные экспонаты в музеях по всей Европе .	Plur
В третьей на открытом помосте ехали петух и лиса .	Plur
При Алексее Кирилловиче Разумовском Горенки достигли наибольшего расцвета .	Plur
Мерные вилки по материалу изготовления бывают :	Plur
Свечи зажигания Bosch W225N1 .	Plur
Однако во второй половине 1550-х годов под влиянием проповедей Джона Нокса лорд Джеймс перешел в протестантство .	Plur
Наконец , явление мимикрии в строгом смысле слова представляют подражания животным другого вида .	Plur
Войдите в связь по телефону с президентом Молдовы Снегуром .	Plur
35 % вложений было сделано частными предприятиями в Нинбо , крайне заинтересованными в быстром доступе к финансовому центру и крупнейшему порту страны в Шанхае .	Plur
Трёхдольные длительности обозначаются как альтерированные двухдольные ( с помощью точки ) .	Plur
Есть и другие тонкости , которые могут требовать уточнения .	Plur
Восстание Морея в 1565 году и попытки королевы Марии расширить социальную опору её правления привели к её примирению с Ботвеллом .	Plur
Слово " сарай " заимствовано тюрками из иранских языков и означает « дом , дворец » .	Plur
Сроки линьки сильно зависят от кормовых и метеорологических условий данного года .	Plur
На севере , где растёт в основном сосновое и лиственничное редколесья , плотность её поголовья невысока .	Plur
В период размножения не брезгует животными кормами — насекомыми и их личинками , яйцами , птенцами , мелкими позвоночными .	Plur
Со временем становится ясно , что раскрытие диверсии на царском линкоре — великая победа советских спецслужб , но имя Каротина предано забвению .	Plur
В октябре 1975 года роли были распределены , и Капланян , помимо назначения Ульянова на главную роль , пригласил его в спектакль и в качестве режиссёра .	Plur
« У меня нет разочарований ни в прожитой жизни , ни в людях » , — произнёс он незадолго до ухода .	Plur
„ Вот есть у нас в ЦК два сталевара , пять доярок , одна-две учительницы “ — этакий пасьянс раскладывался .	Plur
Основными цветами следует считать три — красный , синий и жёлтый .	Plur
Кроме большой статуи Лютера , украшенной барельефами , портретами-медальонами и надписями , здесь установлены ещё 11 фигур выдающихся лиц , противников официальной церкви .	Plur
Дядья намерены жить отдельно , требуют от Василия Васильевича своей доли семейного имущества и холодно встречают приехавшую с ребёнком сестру .	Plur
Тане и Лаврику с трудом удаётся остановить Лаврова .	Plur
Нагаи — японская фамилия .	Plur
Однако общими являются тело накала , колба и токовводы .	Plur
Большинство современных ламп наполняются химически инертными газами ( кроме ламп малой мощности , которые по-прежнему делают вакуумными ) .	Plur
В 1947 году после 12 лет службы в 8-й армии под командованием генерала Чжу Дэ , Хуа назначается начальником отдела пропаганды уездного отделения КПК .	Plur
Графство Килкенни расположено на юго-востоке Ирландии в долине реки Нор .	Plur
Сборная Килкенни по хёрлингу выступает в высшем дивизионе Ирландии .	Plur
-медицинские осмотры , проводимые с целью охраны здоровья , обеспечения санитарно-эпидемиологической безопасности населения ( предупреждения возникновения и распространения инфекционных заболеваний ) .	Plur
Никаких препятствий или бюрократических проволочек не было и в помине .	Plur
В общем случае предикат с formula _ 1 аргументами называют formula _ 1 " -арным " .	Plur
Иногда обгладывает тонкую молодую кору ивы , осины , берёзы , клёна .	Plur
Косой Речки , пос .	Plur
Их обвиняют в нарушении закона « О нераспространении в отношении Ирана » от 2000 года , которым запрещается сотрудничество с Ираном в сфере распространения оружия массового поражения .	Plur
Введёнными санкциями запрещается американским государственным органам покупать или продавать какие-либо товары , пользоваться или оказывать услуги этим компаниям .	Plur
Если первые успешно продолжали заниматься апостольской деятельностью святого Кукши , то усилия вторых были направлены на строительство храмов .	Plur
Кроме того , было сожжено 1082 жилых дома .	Plur
Оно разошлось крылатыми фразами .	Plur
Во второй половине XVI века при султанах Селиме II и Мураде III к зданию собора были пристроены тяжёлые и грубые контрфорсы , существенно изменившие внешний вид здания .	Plur
Мозаики показывают все три этапа развития столичного неоклассицизма , так как были выполнены в три периода : около середины IX века , на рубеже IX — X	Plur
По обеим сторонам михраба установлены бронзовые подсвечники , привезенные в 1526 году султаном Сулейманом Великолепным из Буды .	Plur
Иногда метафорически назывался также « стариком » .	Plur
Чеченцы часто поднимали восстания , как было при Русско-турецкой войне 1877 — 1878 годов и затем во время революции 1905 года .	Plur
В антропологическом отношении Чеченцы представляют тип смешанный .	Plur
Поэтому их называют фотосинтезирующими мембранами .	Plur
Самыми известными были Казанские батальоны военных кантонистов ( c 1838 года они были расквартированы в Казанском Кремле ) , а также Пермский и Саратовский батальон .	Plur
Для их спасения « дикари » бросаются в воду , но забравшись на обломок корабля , не справляются с управлением и застревают на скалах .	Plur
С советского завода высокоточных приборов похищены детали , содержащие драгоценный металл — платину .	Plur
Сабас даёт Дикки Мелони на подпись постановление об аресте преступников Уильяма Кьоу и Джими Корбета , которые " покушались на его жизнь " .	Plur
Дикки заявляет о том , что эти люди — его друзья , но настойчивый Сабас возражает : " Иногда друзья становятся опаснее врага .	Plur
Паса угрожает броситься в море , и Кьоу отправляет её в лодку к Гудвину и Изабелле .	Plur
На съёмках фильма о крестоносцах в Турции группа каскадёров переживает трагедию — погибает их товарищ .	Plur
Знаменитые ломящиеся от изобилия столы с сельской ярмарки ( при том , что 1949 год — это тяжёлое послевоенное время ) стали своего рода символом сталинского кино .	Plur
В самый разгар веселья на балу появляются " баронесса " и " Летучая Мышь " .	Plur
На Фарсиде обнаружено несколько необычных глубоких колодцев .	Plur
На молодых зверьков охотятся чайки и аисты .	Plur
В состав Мазовецкого воеводства входят 42 повята ( в том числе 5 городов на правах повята ) , которые подразделяются на 314 гмин .	Plur
В состав воеводства входит 26 повятов и 4 города на правах повята .	Plur
В состав воеводства входит 11 повятов и 1 город на правах повята .	Plur
По состоянию на 30 июня 2010 года : В состав воеводства входят 19 повятов и 4 города на правах повята .	Plur
В состав воеводства входят 21 повят и 3 города .	Plur
Проповедь Джона Нокса в церкви св .	Plur
Основными столпами петербургского рокабилли в настоящее время являются группы The Big Livers , The Spootniks , Barbulators , The Krekers , Ready Teddy , Rusty Sharks .	Plur
Соли и анионы пропионовой кислоты называются пропионатами .	Plur
Вдвиговые клинья являются обязательными элементами треугольных зон в надвиговых системах .	Plur
Тектонические клинья формируются в тектонических условиях сжатия и являются структурными индикаторами коллизионной геодинамической обстановки .	Plur
На юге , по правой стороне Москвы-реки , местность холмистая и пересечена оврагами .	Plur
Функционируют аспирантуры по 14 специальностям и докторантура по специальности « Общая психология , психология личности , история психологии » .	Plur
Чазовым , на которых были уточнены общие требования к разрабатываемым в КБ медико-техническим устройствам .	Plur
В 1939 году введена в эксплуатацию южная линия Улан-Удэ — Наушки , с перспективой развития ветки на Монголию ( ныне — Трансмонгольская железная дорога ) .	Plur
Кадзуки Фусэ — Главный герой , боец элитного подразделения « Церберы »	Plur
Фары теперь стали с « ксеноновыми » лампами и автоматическим регулированием уровня .	Plur
С этим были полностью согласны классики , и рекомендуемая ими политика laissez-faire основывалась на реалистической оценке природы государства .	Plur
Кизи — многозначный термин .	Plur
Появились иеромонахи , иноки , послушники .	Plur
В разных телевизионных стандартах HDTV применяются чересстрочная и прогрессивная ( построчная ) развертки , поэтому изображение может передаваться как полями , так и целыми кадрами .	Plur
С 2014 года действуют реконструированные развязки :	Plur
Дальнейшее развитие пресвитерианства связано с именем Эндрю Мелвилла ( 1545 — 1622 ) , который отстаивал позицию полной независимости церкви от государства и усиления автономии приходских церквей .	Plur
У Франко много мелодрамы .	Plur
Юки очень спокоен и уравновешен , отлично владеет боевыми искусствами , поддерживает со всеми ровные отношения .	Plur
Сигурэ Сома — ( " Со : ма Сигурэ " ) — кузен Юки , лучший друг Аямэ и фактический опекун Тору .	Plur
Ариса Уотани — или Уо-тян ( " Уотани Ариса " ) — подруга Тору , входила в молодёжную банду .	Plur
Так же как и Ариса Уотани , Саки никогда не даст Тору в обиду .	Plur
Также Юки однажды говорит , что при Акито Дзюниси испытывают противоречивые чувства .	Plur
За этим последовало разрушительное нашествие ногаев в Крым .	Plur
В фильме Нэш присоединяется к Лаборатории Уилера в Массачусетском технологическом институте , но такой лаборатории не существует .	Plur
Часть сырья сжигают с кислородом в топке печи , газ нагревается до 2000	Plur
В 2006 году назначен директором-организатором Института нанотехнологий микроэлектроники РАН .	Plur
После этого в 1992 году последовали фильмы « Бесы » и « Арбитр » Ивана Охлобыстина .	Plur
Видеоклипы и рекламные ролики производства « Арт Пикчерс » неоднократно становились лауреатами всероссийских и международных конкурсов , а также национальной музыкальной премии « Овация » .	Plur
Гамзатова , К. Ш. Кулиева , И .	Plur
Эти многообразия были построены Милнором в 1956 году и являются первым примером гомеоморфных , но не диффеоморфных многообразий .	Plur
К февралю 2016 года специалистам удалось разыскать 75 « лунных деревьев » в 25 штатах .	Plur
Сын Персея и Андромеды .	Plur
Подобно терции , имеет две основные разновидности :	Plur
Самой распространенной формой акне является acne vulgaris .	Plur
Герои мифологии народов Африки :	Plur
Герои мифологии народов Европы и Азии :	Plur
Оперирование решётками и затворами производится при помощи подъёмника грузоподъёмностью 55 т .	Plur
В июне 2018 года Bayer завершает сделку по приобретению 100 % акций лидирующей в области биотехнологии растений компании Monsanto .	Plur
Около озер Титикака и Поопо выращивают пшеницу , люцерну , бобы и овощи .	Plur
В настоящее время Боливия является ведущей страной в Латинской Америке , которая в течение этого десятилетия увеличила реальную минимальную заработную плату без высокой инфляции .	Plur
У различных групп организмов хлоропласты значительно различаются по размерам , строению и количеству в клетке .	Plur
Однако не все настроены дружелюбно .	Plur
В качестве первичной информации для технического анализа используют следующие статистические показатели торгов :	Plur
Различным категориям специальных субъектов предоставлены свои дополнительные гарантии неприкосновенности .	Plur
В феврале 2007 года в подвальной мастерской Олега Кулика в Подмосковном переулке ( студии на Свободе ) произошло основание арт-группы « Война » .	Plur
В 1996 году ограничения были ослаблены , и процесс приватизации зданий детских садов интенсифицировался .	Plur
15 июля 1919 года Екатеринбург был захвачен 28-й дивизией Азина .	Plur
В августе 2000 года Николай II и его семья были канонизированы Русской православной церковью как « Царственные страстотерпцы » .	Plur
До отделения почки эти клетки формируют реснички , направленные внутрь полости и , таким образом , меняют полярность на противоположную .	Plur
Важную роль Филлипса в ранние дни рок-н-ролла хорошо иллюстрирует знаменитая джем-сейшен 4 декабря 1956 года , которая впоследствии получила название « Million Dollar Quartet » .	Plur
Доведённый насмешками Варвары и её любовника Володина и всё более обостряющейся болезнью до исступления , Передонов убивает их .	Plur
Причинами лени могут быть :	Plur
В народе этих червей прозвали « зародыши лени » , потому что симптомами являются слабость , утомляемость , анемия .	Plur
Горизонты научных интересов ВНИИГАЗа простираются от арктического шельфа и Ямала до Африки , от Венесуэлы до Китая .	Plur
Также османы обещали оставаться нейтральными , если Россия направит на помощь Тахмаспу войска против афганцев .	Plur
В начале 1726 Тахмасп II направил посла к Надир-хану , могущественному военачальнику в Хорасане , с целью присоединить его к шаху и каджарам .	Plur
После женитьбы дочери Рустама на могольском принце , Джахангир дал ему титул шашхазари и назначил правителем Аллахабада .	Plur
В 1885 году различные социалистические и социал-демократические группы сошлись и сформировали Бельгийскую социал-демократическую партию .	Plur
Во время Великой Отечественной войны выпускал огнемёты .	Plur
Свободно овладев французским , он увлёкся просветительской философией , что наложило несмываемый отпечаток на него в будущем .	Plur
Мугоджарские сопки покрыты полупустынной растительностью с выходами горных пород .	Plur
Например , эквивалентны между собой категории модулей над алгебрами матриц разного порядка , но общим полем .	Plur
О некоторых других очищенных памятниках читайте ниже .	Plur
Встречи происходили в пивной « Братвурстглёкль » .	Plur
« Обычно меня разочаровывают концовки : они совершенно неестественны .	Plur
Исходной точкой всех апокалиптических видений Дэвида является образ струящейся воды — хлещущей по ступеням лестницы , из автомагнитолы , из канализационных труб .	Plur
Как только часовые были расставлены , командиры полков отправились в деревню , чтобы подкрепиться , так как в этих местах все казалось спокойным » " .	Plur
« Полет пушечного ядра » — так называются незаконные гонки по общественным трассам от точки к точке , в которых участвуют несколько гонщиков .	Plur
ГЭБ имеют все позвоночные .	Plur
Отличительной особенностью сосудов центральной нервной системы является отсутствие как фенестраций , так и межклеточных щелей между эндотелиальными клетками .	Plur
ГЭБ является также метаболическим или ферментативным ( энзиматическим ) барьером .	Plur
Благодаря тесным контактам клетки опосредованно влияют на митотическую активность , экспрессию генов и , соответственно , фенотип друг друга .	Plur
Самой простой формой транспорта через ГЭБ является свободная ( или пассивная ) диффузия .	Plur
Кристи уведомил Госдепартамент о наличии у него двух коммерческих тракторов для « Амторга » и получил разрешение на их отгрузку .	Plur
Вертикальные пружины были связаны через балансиры с задними и средними опорными катками , а горизонтальные — с передними управляемыми катками .	Plur
60 оснащённых термоядерными боеголовками ракет было развёрнуто в позиционных районах в Великобритании с 1959 по 1963 годы .	Plur
Для управления ракетой в полете предназначались два рулевых двигателя Rocketdyne LR101-NA в 4,5 кН каждый .	Plur
Испытания новой модификации под обозначением 9К331 были начаты в марте 1989 года и завершились в декабре этого же года .	Plur
Многие комплектации также имели кондиционер .	Plur
Все шестеро были участниками церковного хора .	Plur
После установления соединения оператором заправки включается система перекачки , и топливо под большим давлением поступает в баки заправляемого воздушного судна .	Plur
Для облегчения навигации в тёмное время суток современные танкеры имеют систему , подсвечивающую область под собой , за исключением того места , которое должен занять заправляемый самолёт .	Plur
Для доступа к ним справа и слева имеются легкосъемные люки , а по оси самолёта выполнен эксплуатационный колодец с люком на нижней поверхности фюзеляжа .	Plur
В силовую схему хвостовой части фюзеляжа входят 11 шпангоутов .	Plur
Боевых потерь не было .	Plur
В 2014 году штурмовики Су-25 ограниченно применялись в составе ВВС Украины в ходе вооружённого конфликта на востоке Украины .	Plur
Большие притоки Ла-Платы падают все с северной части Анд , где бывают сильные тропические дожди .	Plur
Услуги широкополосного доступа в интернет предоставляются следующими провайдерами :	Plur
Встречается от правобережья Колымы до Северного Ледовитого и Тихого океанов и на острове Айон .	Plur
Также компания обладает 40 контейнерными терминалами на территории России .	Plur
Приоритетными сферами инвестиций являются инфраструктура , инновации и высокие технологии и НТИ , поддержка несырьевого экспорта , диверсификация ОПК на выпуск гражданской продукции , промышленность высоких переделов .	Plur
Урожай собирают по мере достижения плодами стандартных размеров , обычную ( лимонно-жёлтую ) окраску они приобретают в процессе хранения .	Plur
В частности , известными списками математических проблем являются : Со временем опубликованные проблемы из такого списка могут быть решены и , таким образом , потерять статус открытых .	Plur
Если реальная экспортная цена её превышает , то излишек доходов перечисляется из бюджета в фонд .	Plur
Со средних веков Кембридж имел правильную планировку и архитектурные ансамбли колледжей , сгруппированные вокруг прямоугольных дворов .	Plur
Шери встречается ( тайно от Даффи ) с Ароном .	Plur
Шери , испугавшись , решила подстроить так , чтобы виновным был Даффи : она взяла его шар от боулинга и хотела оставить его на месте убийства Арона .	Plur
Время 11 : 14 Шери звонит Джеку , говорит что достала денег и теперь они могут уехать вдвоём .	Plur
За выбор местообитаний его называют « луговым сусликом » .	Plur
Анфиса развязала руки Кастрюку и воткнула гребень Финисту в волосы .	Plur
Несмотря на проведения процедуры кремации , сердце Тхить Куанг Дыка не было поглощено огнём и осталось неповреждённым .	Plur
Кроме Габриэль Юнион и Дьюли Хилла , никто из молодых актёров не имел такой профессиональной подготовки .	Plur
Неприкасаемые теперь не стремятся к инсайдерам .	Plur
Маи « отрывка о мыслях » , которая несколько отлична от интерпретации Э. Гиббона .	Plur
Вторые — обладают усиленным вооружением и время от времени проходят процедуру « консервации сознания » ( в сериале её необходимость никак не объясняется ) .	Plur
Судебные приставы приступали к исполнению своих обязанностей только после удостоверения их в « благонадежной нравственности » и способностях кандидата к государственной службе .	Plur
Судебные приставы в зависимости от исполняемых ими обязанностей подразделяются на :	Plur
В ходе боевых действий Английской революции Корнуолл был разорён .	Plur
В силу этого Франция поставила Израилю пятьдесят танков Шерман , которые были приобретены у Великобритании как списанное оборудование .	Plur
Внучка Переса , журналистка и сценарист Мика Альмог , сняла пародийный сатирический ролик , в котором Шимон Перес сыграл самого себя .	Plur
Состояние оценивалось врачами как тяжёлое , но стабильное .	Plur
Играют два игрока — чёрные и белые .	Plur
4 телекамеры обеспечивают почти круговой обзор , передавая изображения на мониторы командира и наводчика .	Plur
При Амине в стране развернулся террор не только против исламистов , но и против членов НДПА , бывших сторонниками Тараки .	Plur
Кунья берёт начало из оз .	Plur
Расположение Камбрии на северо-западном побережье Англии и горный рельеф графства делают Камбрию самой влажной частью Англии .	Plur
Во время римского завоевания территория Дербишира привлекла захватчиков свинцовой рудой , которую в избытке можно было обнаружить в здешних известняковых холмах .	Plur
Оффенбах был превосходный театральный композитор — динамичный , жизнерадостный , блестящий и элегантный .	Plur
Многочисленные кинокомедии с музыкой Дунаевского были по существу киноопереттами и отличаются той же стилистикой .	Plur
Масла могут находиться как в жидкой фазе , так и в твёрдой при нормальных условиях .	Plur
Из городского бюджета содержится 16 из 36 городовых .	Plur
В 1897 году в городе насчитывалось 205 извозчиков .	Plur
II Августов легион под командованием Веспасиана захватил Мэйден-Касл , наиболее неприступное земляное укрепление данного региона .	Plur
Среди других крупных работодателей графства такие , как оборонная компания BAE Systems , производитель яхт , финансовый конгломерат JPMorgan Chase , промышленная компания и .	Plur
Основными концертными и театральными площадками графства являются арт-центр , , театр , , .	Plur
Наиболее тяжелые пришлись на 1942 и 1943 . ( около 59 % ) .	Plur
Проводятся мастер-классы , краеведческие уроки , лекции-концерты , творческие вечера .	Plur
Даже самые продолжительные и кровавые батальные сцены не утомляют , а приковывают взгляд .	Plur
В результате зарегулированности стока воды оказались недоступными значительные площади нерестилищ для некоторых полупроходных рыб : плотина Новосибирской ГЭС отрезала около 40	Plur
Ввязавшись в организованные Мишей валютные махинации , Фастов соглашается заняться контрабандой из Амстердама бриллиантов .	Plur
« Я — кукла » — художественный фильм режиссёра Юрия Кары , снятый в жанре боевика .	Plur
Такие присвоения требуют совместное приложение усилий ITU-TSB и соответствующей Группы изучения ITU-T ( ITU-T Study Group ) , чтобы присвоения удовлетворяли нуждам телекоммуникационного общества .	Plur
Культурные сорта груш большей частью относятся к виду .	Plur
Крупнейшим производителем груш является Китай .	Plur
И. Кази руководил Балтийским судостроительным заводом в Петербурге , осуществил реконструкцию завода , который превратился в передовое судостроительное предприятие .	Plur
Кази был почетным членом совета торговли и мануфактур и председателем Императорского Русского технического общества .	Plur
Арсенал возможных приёмов в спортивной борьбе ограничен её правилами .	Plur
Особого внимания заслуживают проведённые систематизации приёмов национальных видов борьбы , предпринятые в Японии и позднее в Советском Союзе .	Plur
Когда кавалеристы проходили через деревню Бережки , вражеский снаряд разорвался на околице и ранил вороного коня , и остался тот в Бережках .	Plur
Образование Гвен Стефани получила в Калифорнии , в родном Фуллертоне и в соседнем Анахайме .	Plur
Эти кольца Саурон отдал девяти представителям расы людей .	Plur
Строительство каскада началось в 1923 году , когда было начато сооружений по плану ГОЭЛРО первой ГЭС каскада — Бозсуйской .	Plur
Существуют проектные проработки по строительству каскадов ГЭС выше Чарвакской ГЭС , на двух составляющих Чирчика — Пскеме и Чаткале .	Plur
В посёлке расположен Бостанлыкский филиал горного садоводства и виноградарства Научно-исследовательского института садоводства , виноградарства и виноделия ( бывшего НИИ им. академика Р .	Plur
В России потомки последнего хана Сибири Али стали ханами последними Касимовскими .	Plur
Пришла на смену династии Шейбанидов в Бухарском ханстве .	Plur
Общими для всех персонажей игрока являются очки трёх фракций .	Plur
В игре существует 11 обычных материалов и 24 редких .	Plur
Важным источником оружия являются коллекционеры .	Plur
Гильдии объединяются в альянсы ( " alliance " ) .	Plur
Монстры — неигровые персонажи , враждебно настроенные к партии .	Plur
Монстры встречаются только в местностях ; в городах их не бывает .	Plur
Монстры из разных регионов , оставляющие разные по названию и стоимости , но одинаковые по внешнему виду коллекционные предметы , объединяются в один отряд .	Plur
Для вовлечения пользователей в различные виды игровой деятельности каждые выходные в игре проводятся специальные мероприятия ( " Week-end events " ) .	Plur
Коллективные осуществляют фильтрацию воздуха и понижают концентрацию вредных веществ в производственных помещениях .	Plur
Происходит сужение бронхов в результате фиброза .	Plur
Меленки — крупный старообрядческий центр во Владимирском крае .	Plur
В городе сохранились построенные в начале XX века в стиле « модерн » дом Ю. М .	Plur
Как позже признавался Меньшов , возможно , что в будущем фильме была некоторая автобиографическая для него и его супруги Веры Алентовой нотка .	Plur
Подруга героини , Мотя , предполагает , что это ребёнок Гриши .	Plur
Появляется Степанида и рассказывает Сергею Ивановичу про Нюру : « Не сама она , Макариха её таскать заставляет » .	Plur
Затем Степанида объясняет , что они с Сергеем Ивановичем любят друг друга .	Plur
Основной стратегией защиты Grove была идея показать , что произведение имеет неоспоримую социальную значимость .	Plur
Чтобы спасти свой фильм , Панфилов снял несколько более-менее благополучных концовок .	Plur
Тане приходится пережить множество бед - у неё умирает ребёнок , сын Германа , на работе складывается не всё гладко .	Plur
" " Слуги дьявола ( фильм )	Plur
" " Слуги дьявола на чёртовой мельнице	Plur
И. В. канцелярии , а после его упразднения — директора Департамента полиции .	Plur
Признаками персонификации этих режимов является отсутствие идеологии , политической мобилизации , каких-либо ограничителей власти султана , плюрализма .	Plur
При этом целью украинских националистов было создание и обучение военизированных подразделений , сформированных из украинских эмигрантов .	Plur
Многие украинские коллаборационисты находились в подразделениях вермахта .	Plur
Наружных ушей нет , глаза маленькие .	Plur
На заводе будут выпускаться двухсистемные грузовые электровозы 2ЭВ120	Plur
Вах — река в центральной части Западно-Сибирской равнины , правый приток Оби .	Plur
Вторичные эталоны создаются для организации поверочных работ и обеспечения сохранности первичного эталона .	Plur
К числу родичей относились усыновлённые и признанные отцами незаконнорождённые дети , а также септы — допущенные в клан члены другого клана ( зачастую родственного ) .	Plur
« Рискуя наскучить , я хотел бы представить Вам своё последнее наблюдение .	Plur
% добычи дают 7 , среди них — Леман-Бенк , Брент , Моркэм .	Plur
Главные районы химической промышленности сформировались на базе НПЗ вблизи рынков сбыта : Юго-восток Англии , Ланкшир и Чешир .	Plur
Свыше 30 % иностранных прямых капиталовложений контролируется корпорациями США .	Plur
Название Дори происходит от крепости Дорос , которая была духовным центром Крымской Готии .	Plur
В жидких и газообразных средах может распространяться только один тип упругих волн — продольные волны .	Plur
В мае 1883 года с золотой медалью ( за сочинение по минералогии ) и степенью кандидата естественных наук окончил физико-математический факультет Императорского Санкт-Петербургского университета .	Plur
Но из-за механизации порты и доки уже не являются самыми крупными работодателями .	Plur
ВУЗов в графстве четыре : университет Саутгемптона и Саутгемптонский университет Solent , Портсмутский университет , Университет Винчестера .	Plur
Регулярные поставки осуществляются через « Союзфармацию » , « Фармимэкс » и « Росфармацию » .	Plur
В мирные годы Чоп был быстро восстановлен .	Plur
Сабах был занят англичанами в 1881 году и стал протекторатом .	Plur
Её атрибутами нередко являются гребень и веретено .	Plur
Этнических маньчжуров было явно недостаточно для завоевания Китая , поэтому они рекрутировали в ряды Восьми Знамён монголов и , что более важно , китайцев-хань .	Plur
Принцессы из маньчжурской аристократии также становились жёнами крупных чиновников и царедворцев-хань , пожелавших служить новой династии .	Plur
Британские солдаты , используя лучшее огнестрельное оружие и артиллерию , а также обученные маневрированию , легко побеждали китайские отряды в сухопутных сражениях .	Plur
Таких наместников во Внутреннем Китае было восемь , каждый из них обычно правил двумя или тремя провинциями .	Plur
В XIX веке одичавшие , полудикие лошади в большом количестве водились в Южной Америке , в частности , в Аргентине и Парагвае .	Plur
Но будучи фанатично настроенными они в то же время были слабо вооружены , из-за чего из этих 15 тысяч погиб каждый второй .	Plur
Гимназии были изъяты из влияния духовенства и переданы в заведование государства .	Plur
Гимназии в Венгрии возникли в нынешнем столетии и несколько отличаются от австрийских .	Plur
Гимназии состоят из 5 классов , а лицеи из 3 .	Plur
Гимназии состоят из 7 классов , а прогимназии из 4 ( низших гимназических ) .	Plur
Гимназии состоят из 7 классов , но седьмой — с двумя годичными отделениями ( с 1875 года гимназии восьмиклассные ) .	Plur
После 1905 года было разрешено педагогическим советам отступать от действующих правил учеников , комплектовать библиотеки книгами , отступая от списка Учёного комитета .	Plur
Если в 1856 году насчитывалось всего 78 гимназий и реальных училищ , то к концу века — более 300 , а к 1914 году — около 700 .	Plur
Гимназии женские министерства народного просвещения стали открываться вслед за гимназиями ведомства Императрицы Марии .	Plur
В Милане Адриано провёл свои детство и отрочество .	Plur
Или одну из её замечательных вещей , или « Парня с улицы Глюк » , аранжированного и с текстом , переложенным её группой .	Plur
Большинство обозревателей отметило , что альбом , безусловно , получился одним из самых « минорных » в карьере певца .	Plur
Также существуют сигнатуры , основанные на поведении или аномалиях — например , слишком агрессивное обращение к какому-либо сетевому порту на компьютере .	Plur
После пуска гидроагрегатов выяснилось , что некоторые их элементы не обладают достаточной надёжностью .	Plur
Сигнатуры антивирусов создаются в результате кропотливого анализа нескольких копий файла , принадлежащего одному вирусу .	Plur
Сразу за западной границей « городового сада » и площади были выстроены деревянные казармы для солдат расквартированного батальона и жандармской роты и военный лазарет .	Plur
Находится в географическом центре Коми .	Plur
Закопане является крупнейшим центром зимних видов спорта в стране , его часто называют зимней столицей Польши .	Plur
Закопане считается самым высоким городом Польши .	Plur
На 10 горнолыжных центров региона приходится 90 подъёмников .	Plur
Зимний Закопане — это признанный горнолыжный курорт .	Plur
Закопане является самым известным горным курортом Польши .	Plur
В 1969 г. Фриш и Тинберген стали первыми исследователями , получившими Нобелевскую премию по экономике .	Plur
Модели , созданные Грэнджером , в 1990 г. были обобщены С. Йохансеном для многомерного случая .	Plur
Но быть уверенными , что такие условия сохранятся в будущем , даже если они обнаруживаются в прошлом , нельзя » .	Plur
По состоянию на 2007 год в порту Усть-Луга действовали :	Plur
Усть-Луга также позволила ослабить давление на перегруженный и менее удобный из-за небольших глубин и транспортных заторов порт Петербурга .	Plur
Источником сырья для завода предполагается нефть из БТС-II .	Plur
Среди позднейших византийских каноников встречаются более мягкие взгляды .	Plur
В нем « Анжи » под руководством Александра Маркарова потерпел поражение со счетом 0 : 1 , пропустив в концовке игры .	Plur
В феврале 2012 года « Анжи » подписал контракт с Гусом Хиддинком , который стал главным тренером клуба .	Plur
В середине июня « Анжи » пополнили перешедший из нижегородской « Волги » вратарь М .	Plur
По итогам сезона нападающий « Анжи » Янник Боли стал лучшим бомбардиром ФНЛ .	Plur
В июле 2018 года компания Jako стала техническим спонсором « Анжи » .	Plur
22 июля 2003 года « Анжи » переехал на новый стадион « Хазар » , построенный неподалёку от трассы между Махачкалой и Каспийском .	Plur
Сен-Дени и его окрестности печально известны своим уровнем преступности , который почти в два раза выше , чем в среднем по стране .	Plur
Отсутствие межсекционных прокладок в таких радиаторах придаёт им прочность и надёжность , а при наличии внутреннего полимерного покрытия их долговечность может превосходить долговечность чугунных радиаторов .	Plur
Сварные стыки минимизируют вероятность протечек , но недостатком этих радиаторов является малая толщина стали ( 1 мм и менее ) .	Plur
Поскольку указанные деяния представляют меньшую общественную опасность по сравнению с обычным убийством ( привилегированный состав ) , за них предусмотрено менее строгое наказание .	Plur
Морские суда поднимаются вверх по течению до морского порта Нарьян-Мар ( 110 км от устья ) .	Plur
Сами вагоны конструктивно были унифицированы с вагонами того же ЭР1 .	Plur
Такие раковины используются в различных механизмах .	Plur
Луффи знакомится со знаменитым пиратом по имени Рыжий Шанкс .	Plur
Затем Луффи с друзьями отправляются на небесный остров Скайпия , на котором идёт война между двумя народами : скайпийцами и шандийцами .	Plur
Луффи побеждает Энеля , тем самым спасая Скайпию и положив конец войне .	Plur
Луффи отказывается выдавать её Мировому правительству и пытается сразиться с Аокидзи , но тот оказывается слишком силён , и Пиратам Соломенной шляпы приходится спасаться бегством .	Plur
Луффи оказывается на острове Амазон-Лили , где живут только женщины во главе с Великим корсаром Боа Хэнкок , ненавидящей мужчин .	Plur
Эйса захватил Чёрная Борода , оказавшийся Маршаллом Д. Тичем , и выдал Морскому Дозору , и что скоро Эйса казнят .	Plur
Луффи подаёт знак своей команде , и те начинают тренировку , каждый член под руководством своего учителя , а Луффи под руководством Рейли .	Plur
Луффи побеждает Дофламинго , и в результате к нему присоединяется команда из пяти тысяч человек .	Plur
С Toei согласовывался выбор актёров озвучивания , особенно бурные обсуждения были по поводу голоса главного героя , Манки Д .	Plur
По современным научным данным , вероятность наступления беременности не зависит от того , был ли половой акт добровольными или насильственным , и составляет примерно в обоих случаях .	Plur
У головных вагонов в передней части расположены боковые окна кабины и одностворчатые двери служебного тамбура , оборудованные замками и открываемые вручную поворотом внутрь .	Plur
В местах крепления маятниковых подвесок рама вагона имеет усиления в виде накладок .	Plur
На многих заводах этим электропоездам проводят специальные капитальные ремонты , после которых продлевается срок их службы .	Plur
После этого поездам присваивают новое обозначение серии ( чаще всего ЭР2К — ЭР2 после КРП ) .	Plur
Сын медсестры , практически не получивший начального образования и сменивший ряд занятий , Амин отправился служить в британскую армию в качестве рядового 21-й дивизии Королевских африканских стрелков .	Plur
В скором времени его сослуживцы стали называть всех проходящих мимо казарм женщин « сёстрами Амина » .	Plur
По мере нарастания атмосферы страха в стране в действиях президента просматривалось всё больше параноидных наклонностей , и он стал панически бояться возможного переворота со стороны собственных министров .	Plur
Его жёнами стали Малия-му и Кей Адроа .	Plur
Заговор Ангуса в 1582 году , однако , провалился , и граф был вынужден бежать в Англию .	Plur
Множество фокусов идеальной оптической системы определяет её фокальную плоскость .	Plur
Хари начинает догадываться о своей нечеловеческой сущности .	Plur
Тем не менее поляки переговорами выиграли некоторое время , так как Михаил Каховский выступил из Заславля лишь 14 июня .	Plur
В это время в польской армии вспыхнули неудовольствия и раздоры .	Plur
Между тем русская пехота овладела всеми польскими укреплениями и даже лагерем противника .	Plur
Двести восемьдесят литовских дворян заявили о своей преданности Тарговицкой конфедерации .	Plur
Родился года в городе Кромы , Кромской уезд , Орловская губерния , в семье служащего , из мещан , мать — земская учительница .	Plur
Если ребро ведёт в вершину , которая не была рассмотрена ранее , то запускаем алгоритм от этой нерассмотренной вершины , а после возвращаемся и продолжаем перебирать рёбра .	Plur
Так , ранней весной сурки поедают в основном перезимовавшие корневища и луковицы ; летом — молодые ростки злаков и разнотравья , а также цветы .	Plur
Обычно двое сурков в колонии играют роль часовых , пока другие кормятся .	Plur
Как знаток кулинарии и специалист по скандинавским странам , владевший иностранными языками , принимал участие в создании Книги о вкусной и здоровой пище .	Plur
" " Юнга со шхуны « Колумб »	Plur
В жизни всегда есть место подвигам — вот главное , о чем мы хотим сказать юному зрителю .	Plur
На роль Кольки рассматривались разные претенденты , в том числе Геннадий Бортников , участвовавший в фотопробах , и Виталий Соломин , кандидатура которого была одобрена худсоветом .	Plur
« Рэймонда Рамсея друзья характеризуют как " упорного и беспокойного мечтателя , любителя трубки и пива и мастера по раскапыванию исторических материалов " .	Plur
Сегодня в музее расположены несколько артефактов , а также множество музыкальных инструментов XIX и XX веков .	Plur
Штабквартирой Ангуса стал Ньюкасл .	Plur
В 1924 году типографии было присвоено имя её работницы , юной коммунарки Евгении Соколовой .	Plur
В дополнительный материал диска вошли : 5 видеоклипов и фотогалерея .	Plur
Цао оказались чрезвычайно эффективными , за несколько лет все закрома царства Вэй были наполнены .	Plur
Некоторые Макфи присоединились к Макдональдам , а остальные члены клана перебрались на большую землю , в Лохабер , и поселились недалеко от владений клана Камерон .	Plur
Клан Монтгомери на ElectricScotland.com " " Клан Хоум	Plur
Джонстоны были превосходными всадниками , вооруженными металлическими шлемами , кожаными жакетами , длинными копьями , короткими мечами и пистолетами .	Plur
Намерение лорда Максвелла состояло в том , чтобы раз и навсегда уничтожить древних врагов его семейства и соперников в борьбе за власть в юго-западной Шотландии .	Plur
Вождь проживает со своей женой , графиней Сьюзан Джозефиной Росс-Хоуп-Джонстон , в Рэхиллсе , в Аннандейле .	Plur
Чаще всего для этих целей используют габбро карельских и украинских месторождений .	Plur
Пороги водоприёмных отверстий находятся на отметке 763,11 м .	Plur
На территории поселка располагаются конторы двух лесничеств : Фролищенского и Мугреевского .	Plur
В том же месяце Мизрахи был отстранен от должности начальника Следственного управления полиции , но продолжал служить в полиции до июля 2006 года .	Plur
Марджори скончалась в 1996 году , ей наследовал старший сын , Юэн Джон Маклахлан , нынешний ( двадцать пятый ) вождь клана Маклахлан , барон Стратлахлан .	Plur
В XVIII — XIX веках по образцу русского гражданского шрифта буква Й вошла в гражданские шрифты болгарского , украинского и белорусского языков .	Plur
О размножении пакаран известно очень мало .	Plur
Тематически « весёлые » тексты посвящены людям так называемых отважных профессий .	Plur
Фонари на Стрэнде расплывались дымными желтыми пятнами , отбрасывая на мокрый тротуар поблескивающие круги .	Plur
В первом же номере « Сибирских огней » выходит первое произведение Л. Сейфуллиной , повесть « Четыре главы » .	Plur
Из неё также делают каши и другие блюда .	Plur
Что же касается русов ( " ар-русийа " ) , то они — на острове , окружённом озером .	Plur
Наиболее жестокими составными частями плана стали проводившиеся несколько раз химические бомбардировки курдских населённых пунктов иракской авиацией .	Plur
Первоначально занимался историей Вьетнама , затем — общими проблемами развивающихся стран , исследованием элит , вопросами мир-системного анализа и глобалистики .	Plur
Видеоклипы Bon Jovi попали в активную ротацию канала MTV , что также способствовало их популярности .	Plur
В альбоме не было тяжелых барабанов и диких гитарных соло , но он отличался значительной музыкальной зрелостью .	Plur
Некоторые начальные расстановки больше подходят для выносной игры , некоторые — для игры в пас .	Plur
36 — 40 повторов приводят к редуцированной пенетрантности формы этого заболевания , которая намного позже проявляется и медленнее прогрессирует .	Plur
Однако в списках пленных шотландцев после битвы при Каллодене присутствуют два Бьюкенена — Александр и Джон .	Plur
Их потомки владели этими землями , пока в XVI веке Дейвид Баркли не был вынужден продать их по финансовым причинам .	Plur
Выделяют те антигены , которые определяют иммуногенные характеристики микроорганизма .	Plur
От деревни Копытово до Слободки стояли дощатые навесы , под которыми находились аэросани .	Plur
Через год на ней уже имелись элеваторы , оборудованные лебедки , подъездные железнодорожные пути .	Plur
% золотовалютных активов СФРЮ и 39,5	Plur
Разрывные дислокации могут происходить без вертикальных смещений блоков горных пород относительно друг друга ( разрывы , трещины ) .	Plur
По отношению к складчатым геологическим структурам дизъюнктивные дислокации бывают краевыми ( граничными ) , внутренними и сквозными .	Plur
Разрывные дислокации также прямо или опосредованно отражены в рельефе .	Plur
Так , геологически молодые сбросы или надвиги морфологически часто выражены уступами ( эскарпами ) топографической поверхности .	Plur
С некоторой долей абстракции представляют , что этот процесс осуществляется сплошным движущимся слоем воды , однако в действительности его производит сеть мелких временных водных потоков .	Plur
Номинанты были объявлены 27 января 2004 .	Plur
После него место за продюсерским пультом занял Мэнни Чарлтон .	Plur
Мэнни Чарлтон спустя многие годы так объяснил причины прекращения сотрудничества с Гловером :	Plur
Источников наживы у сикофантов было много .	Plur
По мере продвижения магмы вверх , количество летучих компонентов сокращается .	Plur
По химическому составу базальтовые магмы подразделяются на толеитовую ( перенасыщенна кремнезёмом ) и щёлочно-базальтовую ( оливин-базальтовую ) магму ( недонасыщенную кремнезёмом , но обогащённую щелочами ) .	Plur
< poem > Вымирают косматые мамонты , чуть жива красноглазая мышь .	Plur
80 валлийцев было убито .	Plur
Вскоре шотландцы побежали , и в бой вступила английская конница , которая завершила дело .	Plur
Больших низменностей в Подольской губернии нет .	Plur
Родился в семье обедневших польских дворян в Игуменском уезде Минской губернии .	Plur
Трое взрослых детей Эмми стыдятся своей матери , соседи судачат , владелец магазина отказывается её обслуживать .	Plur
Окружающие теперь принимают их , но это принятие не выходит за рамки тех социальных ролей , которые позволяют их эксплуатировать .	Plur
Но однажды Эмми нашли мёртвой , убитой .	Plur
Уже в 2006 году выпускалось несколько моделей .	Plur
Другими городскими поселениями считались Ананьев и Рыбница .	Plur
В 2005 году модель прошла второй рестайлинг , в результате чего передняя часть стала идентична модели ЛиАЗ-5293 и продолжает выпускаться наряду с более новыми моделями .	Plur
Вселившиеся бесы влекут человека к вредному излишеству в поведении и различным психическими болезням .	Plur
Никакие заклинания не в силах будут изгнать из него беса .	Plur
Возвращение экзорцизма в протестантские церкви было связано с буквальным пониманием текстов Священного Писания и с миссионерской деятельностью среди нехристианских народов .	Plur
При этом большинство пятидесятников не верит в то , что истинный верующий может быть одержим бесами .	Plur
Во время и после постройки туннеля у правительства Токугавы возникли подозрения относительно Оба .	Plur
Сорванные ромашки уносят Медвежонка и Ёжика в небо , где они ходят и прыгают по облакам .	Plur
Современные дизели используют технологию с управлением электромагнитными клапанами форсунок от микропроцессорного устройства ( такое сочетание называется « common rail » ) .	Plur
Многие разрезы с момента пуска их в эксплуатацию добились наивысших показателей .	Plur
Распространив своё влияние на север , племена Мёзии попали в зависимость от Македонии .	Plur
Корой осины , ивы , тополя и берёзы питаются бобры .	Plur
Во время русско-шведских войн XVIII века моряки Балтийского флота доблестно отстояли побережье Балтики , сорвали попытки шведов захватить Кронштадт и не допустили захвата Петербурга .	Plur
Уже в 1906 году были спроектированы , а к 1912 году построены новые паровые броненосцы « Андрей Первозванный » и « Император Павел I » .	Plur
Частные коллекционеры оказывают большое влияние на всю систему современного искусства .	Plur
Сергей Сивохо - ведущий телеигры " Вырванный из толпы " .	Plur
Во время польского восстания отправился в Варшаву в качестве корреспондента « Санкт-Петербургских Ведомостей » .	Plur
Эти туманности являются остатками галактики среднего размера , которая поглощалась M 87 в течение последних миллиардов лет .	Plur
В третьей части уже известная тройка Иных похищает Городецкого и заставляет разгадать загадку Мерлина , шантажируя его ядерным взрывом семьи .	Plur
Рустам был другом Гесера до того , как они поссорились .	Plur
Такие панно , очень крупные по размерам , оформляющие храм с внешней стороны , не встречаются более ни в одном сооружении .	Plur
Со второй половины 1950-х стал заниматься живописью « для себя » .	Plur
br > Прыжки и приседания .	Plur
Основателями аналитической философии являются Готлоб Фреге , Джордж Мур , Бертран Рассел и Людвиг Витгенштейн .	Plur
Анкетный метод сбора осуществлялся путём рассылки анкет в исследуемые хозяйства .	Plur
Луковицы их ежегодно возобновляются , составлены низовыми чешуями , покровных чешуй обычно не имеют .	Plur
В Компьютерной игре « » антагонисты поклоняются Дамбалле и Огуну Бадагрису .	Plur
Бомбы из помёта — опасное оружие , так как могут настолько загрязнить и склеить оперение врагов , что те не смогут летать .	Plur
По механическим свойствам рябина несколько уступает древесине бука и близка к древесине яблони .	Plur
В 1866 г. Р. был выбран членом швейцарского национального совета и дважды был его президентом , хотя по своим убеждениям являлся федералистом и противником централизации .	Plur
Абсолютные показатели урожайности , приводимые в публикациях различных ведомств несколько расходятся , но динамику урожаев все три источника рисуют приблизительно одинаково .	Plur
В книге также содержалось ещё 26 анатомических очерков , включая описание открытой им бронхиальной артерии .	Plur
Элиас прибывает в Нимвеген .	Plur
Элиас мстит Матабрюне и уплывает в ладье , влекомой братом-лебедем .	Plur
Беатриса правит своим герцогством одна .	Plur
Элиас прибывает к крепости Ильфор и узнан матерью , увидевшей его с башни .	Plur
Замерзает во второй половине октября — ноябре , вскрывается в конце марта — апреле .	Plur
Многие стачки стали возникать без его согласия .	Plur
Под тобой — нивы хлебных злаков , ленты рек , синие плиты морей , серебристый снег скалистых вершин .	Plur
Основой мелодики « Цыганской любви » на этот раз стали венгерские фольклорные мотивы ;	Plur
Луиса не принимает их приглашения поехать вместе с ними .	Plur
Восьми тысячам восставших удалось уйти в Финляндию .	Plur
« Не сдавать продовольственные излишки ! » , « Долой коммунистов и евреев ! » и так далее .	Plur
Однако в это время её возможности полноценно охотиться ограничены , а потому в случае голодания она может употребить в пищу одного или нескольких из своих детёнышей .	Plur
Крупнейшим является Международный аэропорт Мельбурна , расположенный в Туллимарине .	Plur
Также могут быть нарушены водоносные горизонты , что приведёт к загрязнению питьевой воды » .	Plur
Древние элегии исполнялись под аккомпанемент флейты .	Plur
Узы городского патриотизма были разрушены успехами философской мысли и художественного творчества , торговыми и промышленными отношениями .	Plur
Но красноречие времени Августа было красноречие укрощенное ; поэтому судьба ораторов , забывавших о том , что времена переменились , не была завидна .	Plur
Начиная с Χ века известно уже несколько стихотворных житий святых и духовно-нравственных морализаторских сочинений .	Plur
Идеи гуманизма и Реформации нашли себе высокую покровительницу в лице Маргариты Наваррской , сестры Франциска I .	Plur
Требование терпимости слышится и со стороны католиков , и со стороны протестантов .	Plur
Эти правила были провозглашены во Франции около 1630 г. главным образом Шаплэном , по настоянию кардинала Ришелье .	Plur
Несравненно большими поэтическими достоинствами отличаются шуточные пародии на эпос .	Plur
Во времена римлян и вестготов в Испании писали на латыни .	Plur
К ним относятся , например , романсы , повествующие о Бернардо дель Карпио , о семи инфантах Лары , а также более двухсот романсов о Сиде .	Plur
В приграничных областях ощущается влияние Прованса , в особенности в Каталонии и Арагоне .	Plur
Падре Исла протестует против испорченного слога и изгоняет низменный и вульгарный тон из церковных проповедей .	Plur
Матильды » ( † 1115 ) Домнизона , дидактический трактат : « De diversitate fortunae » Генриха из Септимеллы ( † 1192 ) .	Plur
Во всех этих произведениях латынь стала не только правильной и красивой , но элегантной и лёгкой .	Plur
Во Флоренции славился народный поэт Доменико ди Джованни ( Буркьелло ) , цирюльник , принадлежавший к враждебной Медичи партии .	Plur
Здесь изображались обыкновенно сценки из народного быта .	Plur
Его засыпали выгоднейшими заказами , и влияние его было громадно даже за пределами Италии .	Plur
Патриоты приняли близость его к австрийцам за измену , и Фосколо был принуждён покинуть родину .	Plur
Фруктов и орехов экспортируется на $ 3,8 млрд .	Plur
Поэзией были проникнуты и такие стороны жизни , которые позднее отошли в область чистейшей деловой прозы , например , правовые отношения , медицина .	Plur
Было немало даровитых драматургов — напр .	Plur
Поэзия рефлексии , литературная философия не знали такого расцвета со времён « Молодой Германии » .	Plur
Артефакты были разделены на три партии .	Plur
Будучи крайне занятыми , супруги проводили мало времени вместе , хотя А .	Plur
В последующие века мудрецами Талмуда преподаны были правила о том , как следует поступать при наличии подобных разногласий .	Plur
Отпечатанный вместе с текстом , комментарий " Раши " был " первой " вышедшей из печати еврейской книгой и по настоящий день служит учебником для еврейского юношества .	Plur
К концу XV столетия существовало уже 14 еврейских типографий , в Италии , Испании и Португалии .	Plur
Развитие икры происходит с августа по сентябрь и с декабря по май .	Plur
Халдеями в древнем мире также называли колдунов , магов , волхвов , гадателей , астрологов .	Plur
Кувыркание снаряда на несколько порядков повышает силу сопротивления среды и резко уменьшает дальность стрельбы .	Plur
За это время пилотам разрешается проехать неограниченное число кругов .	Plur
В 1963 году Пивоваров знакомится со своей будущей женой , Ириной Пивоваровой .	Plur
Система навигации « Лунохода-2 » оказалась повреждена , и наземный экипаж лунохода ориентировался по окружающей обстановке и Солнцу .	Plur
После смерти родителей неунывающая Мануэла берётся воспитывать их ребёнка , названного Эстебаном в честь её покойного сына .	Plur
В конце третьей книги Снегг отказывается верить в невиновность Сириуса Блэка , способствуя его задержанию , а также разглашает , что Люпин — оборотень .	Plur
3-5 декабря 1-я Ударная и 20-я армии нанесли несколько сильных контрударов в районе Яхромы и Красной Поляны и начали теснить врага .	Plur
Все предосторожности были отринуты .	Plur
Населяют вырубки , сады и лиственные рощи , чередующиеся с открытыми местами .	Plur
При хорошем содержании , правильном уходе и кормлении поют круглый год и живут до 15 — 20 лет .	Plur
Покровы тела слабо хитинизированы , белого , бежевого или светло жёлтого цвета .	Plur
Здание Кунсткамеры является с начала XVIII в. символом Российской академии наук .	Plur
Пугачёвым было выполнено несколько взлётов с корабля с последовательным наращиванием взлётной массы .	Plur
Всего было построено 26 серийных истребителей , 20 из которых эксплуатируются на ТАКР « Адмирал флота Советского Союза Кузнецов » .	Plur
Созвездие Лиры представлялось в виде грифа в Древнем Египте и в виде орла или грифа — в древней Индии .	Plur
Излучение Веги в рентгеновском диапазоне незначительно , что свидетельствует о том , что корона у Веги вообще отсутствует или же очень слабая .	Plur
Кроме того , Вега неоднократно упоминается в произведениях научно-фантастической литературы .	Plur
Модели с индексом JT - японские ( именно такие официально продавали у нас ) .	Plur
Цветки очень различны , мелкие и зеленоватые , чаще яркие , собранные в различные соцветия .	Plur
Депрессируется в среде c pH выше 9 содой в сочетании c жидким стеклом или крахмалом , глубокой обработкой газообразным азотом ; активируется сернокислотной обработкой .	Plur
Однако Кавендиш не опубликовал своевременно результатов этого исследования , поэтому приоритет открытия азота обычно приписывается Д .	Plur
Её мужья и дети были весьма влиятельны и занимали важные государственные посты .	Plur
Все просьбы Руссо о пересмотре его процесса были тщетны , и он умер на чужбине .	Plur
К столетию начала формирования легиона усилиями российской дипломатии Германское правительство выпустило медаль .	Plur
Президиумом Академии наук награждён почётными грамотами в связи с 250-летием АН СССР ( 1974 ) и 275-летием РАН ( 1999 )	Plur
Детально изучил ( 1873 ) действие брома на ацетилен , азотистые производные ацетилена , действие цинковой пыли на галогенпроизводные алканов .	Plur
В походе 1814 г. сражался под Бриенн-ле-Шато , Фер-Шампенуазом , Арси-сюр-Об , Фер-Шампенуазе и Парижем .	Plur
В Серии А футболист дебютировал в качестве игрока « Аталанты » в матче против « Кальяри » 24 сентября 1972 года .	Plur
Однако под нажимом немецкого командования , опасавшегося дестабилизации политической ситуации , Скоропадский и его министр внутренних дел Кистяковский были вынуждены освободить Винниченко .	Plur
Причины рецидивов точно не установлены , но есть известные факторы , провоцирующие развитие и рецидивы вируса :	Plur
Сабинум ( Sabinum ) — имение Горация , находившееся в Сабинской области ( к северу от Тибура ) .	Plur
6 мая 1986 года из Кинешмы был отправлен первый эшелон кинешемцев для ликвидации аварии на ЧАЭС , о чём на здании бывшего железнодорожного вокзала установлена памятная доска .	Plur
Главными реками Кинешмы являются Волга ( Горьковское водохранилище ) и её правый приток Кинешемка , уровень которых поднят подпором Нижегородской ГЭС .	Plur
Об истории Кинешмы красноречиво рассказывают экспонаты краеведческого музея , картинной галереи , музея истории Кинешемского драматического театра им .	Plur
Главной функцией этих церковных чиновников была деятельность фискальная и контрольная в подведомственных каждому сакелларию церквах и монастырях .	Plur
И когда гонимые антилопы хлынули на большую равнину , их встретили те , для которых старались с утра вертолёты .	Plur
А за ними двинулись грузовые прицепы — бросали трофеи один за одним в кузова , и люди собирали дармовой урожай .	Plur
До этого Далай-лама в течение 1979 — 1996 семь раз посещал российских буддистов .	Plur
Товарооборот России и Китая за 2017 год вырос на 20,8 % , а за 2018 год — на 27,1 % и превысил $ 107 млрд .	Plur
В апреле 1927 года , после переворота Чан Кай Ши , аппарат Бородина был эвакуирован .	Plur
Более 60 % капиталовложений в экономику приходится на иностранные инвестиции , около трети — на государственный сектор , остальное — на частный вьетнамский капитал .	Plur
Оформление консерватизма на Украине связано с деятельностью УДХП .	Plur
Большинство из вампиров обладают обострёнными чувствами , некоторые способны менять внешность и использовать другие сверхъестественные возможности .	Plur
Рикки и Джейн становятся возлюбленными .	Plur
Рикки приносит ему новую порцию , его отец наблюдает за ними из окна .	Plur
Рикки приходит домой к Джейн и предлагает ей уехать в Нью-Йорк , но Анджела возражает и оскорбляет Рикки , Джейн принимает сторону Рикки и ссорится с Анджелой .	Plur
Художественными достоинствами отличается рассказ Савичесвкого « Grafoman » .	Plur
Кроме технических регламентов Cоюза в России действуют технические регламенты принятые нормативными правовыми актами Российской Федерации .	Plur
Российские технические регламенты действуют до момента вступления в силу технических регламентов Союза .	Plur
Технические регламенты имеют прямое действие на территории трёх стран .	Plur
Технические регламенты гармонизируются с законодательством Евросоюза .	Plur
Савиньи был одним из ярчайших представителей исторической школы права , основателем которой был его старший современник Густав Гуго .	Plur
Но несмотря на успехи электронных синтезаторов речи , исследования в области создания механических синтезаторов речи по-прежнему ведутся , например , для использования в роботах-гуманоидах .	Plur
" " Савиньи , Карл Фридрих	Plur
Священнических вакансий не было и ему удалось устроиться на должность смотрителя семинарской больницы за два рубля в месяц , с правом жить при больнице и пользоваться столом .	Plur
По-видимому , для проявления слабительного эффекта необходимо присутствие жёлчи , так как при введении сабура в прямую кишку не наблюдается обычного действия препарата .	Plur
Влияние Мелвилла объяснялось его преподавательской и организационной деятельностью в университетах и логичностью его философских построений , оказавшихся в русле общего развития шотландской религиозной мысли .	Plur
В терминах систем управления базами данных итераторы называются курсорами .	Plur
Особенно сложны для восприятия его политекстовые баллады ( несколько текстов распеваются одновременно ) , написанные по аналогии с политекстовыми мотетами .	Plur
Её ближайшими родственниками являются африканские тростниковые крысы ( Thryonomyidae ) .	Plur
Творчество Родена находится на стыке реализма , романтизма , импрессионизма и символизма .	Plur
Добившись известности , он долгое время был противоречивой , даже скандальной фигурой , « бунтарём » , шокировавшим консервативный истеблишмент своим подходом к скульптуре .	Plur
Современные мавзолеи часто имеют колумбарий для праха кремируемого .	Plur
Игрокам доступен режим схватки между собой .	Plur
Криса Бевериджа были во многом схожи с ранее высказанными — он положительно воспринял анимацию , а особое внимание акцентировал на доступности сериала зрителю .	Plur
Принадлежит Танзании , куда вошёл в 1964 году вместе с островом Занзибар в составе автономии Занзибар .	Plur
В 30-х годах XIX века частным старательством занималось более В 40-е годы XIX века в Сибири работали несколько сотен поисковых партий .	Plur
Высокие подати с приисков Забайкалья во многом сдерживали поиски , разведку и дальнейшее освоения золотого промысла .	Plur
Остальные шведские корабли были вынуждены отступить .	Plur
Одновременно со строительством авианосцев военные будут создавать и новые базы для их обеспечения .	Plur
Бэтти едет на актёрские пробы , где производит настоящий фурор .	Plur
Бэтти и Рита едут к Дайане Сэлвин и , когда никто не открывает дверь , тайно проникают в её квартиру .	Plur
Бэтти находит в сумочке таинственную синюю коробочку , к которой должен подойти синий ключ Риты .	Plur
Первоначально обучался юриспруденции , но затем увлёкся архитектурой .	Plur
В богословском отношении разрабатывал теорию двух книг — Природы и Писания , из которых второе не противоречит первой .	Plur
И здесь же Кампанелла писал о самых актуальных для него проблемах : каковы астрономические представления и формы социальной жизни обитателей иных планет ?	Plur
Ещё Пико делла Мирандола определял магию как вершину всей природной мудрости и практический раздел естествознания .	Plur
С данным определением полностью соглашался Кампанелла , который разделял понятия « естественной » и « искусственной » магии .	Plur
Круговорот вещей именуется « Роком , Судьбой и Случаем » , но человек способен воплотить его в собственном благоразумии , считаясь с обстоятельствами .	Plur
Однако Кампанелла не одобрял адептов юдициарной астрологии , поскольку она противоречила свободе воли .	Plur
Биографию Кампанеллы на латинском языке опубликовал в 1705 году в Амстердаме Эрнесто Чиприани , она была переиздана в 1722 году .	Plur
В эти годы Осмоловской увлекается западной структуралистской и постструктуралистской теорией и марксизмом , читает Ролана Барта , затем — труды Маркса .	Plur
Создавая и используя различные информационные поводы , новая группа экспертов будет доводить свое мнение до массового сознания .	Plur
Учениками Ханса фон Аахена были такие художники , как Петер Исаак и Йозеф Хайнц .	Plur
Кроме традиционных средств массовой информации , в настоящее время эффективным инструментом информационной войны являются соцсети , что ярко проявилось в ходе так называемой « арабской весны » .	Plur
Его обломки впоследствии выдавались за обломки многих других самолётов , о сбитии которых заявляли кубинцы .	Plur
В этом « обращении » Кох говорил об опасности , нависшей над фюрером и бранил некие « реакционные круги » , собирающиеся свергнуть Гитлера .	Plur
В черте уезда расположено более 100 пиков высотой более 1000 метров .	Plur
В современном мужском настольном теннисе также доминируют китайские теннисисты .	Plur
Профессиональные ракетки не продаются в готовом виде .	Plur
Печати могут не ставиться , удостоверения не выдаваться .	Plur
Частные откровения помогают верующим в их духовной жизни , однако , в христианстве вера в них не рассматривается необходимой для спасения .	Plur
Все три посада находились под ведением одной общей Ратуши , помещавшейся в нижнем посаде .	Plur
Джорджоне родился в небольшом городке Кастельфранко-Венето недалеко от Венеции .	Plur
Некоторые незаконченные произведения Джорджоне были дописаны после его смерти Тицианом .	Plur
В 1904 году были построены производственные станционные помещения и первые дома для служащих и чиновников железной дороги .	Plur
В двадцатые годы повсеместно в селах создаются сельхозартели .	Plur
По мнению Эберта , фильму недостаёт ясности , а сюжет подобен сборнику , в котором объединены вместе разрозненные сцены для их возможного использования в будущем .	Plur
Главным средством освобождения является бхакти , необусловленная любовь преданного к избранной форме ( персонифицированного ) Господа .	Plur
Ачарья может выполнить прапатти от имени ученика и спасти ученика от сансары вместе с собственным освобождением .	Plur
Бенвенуто Челлини начал писать автобиографию в 1558 году .	Plur
Когда , наконец , Челлини вернулся , то его встретили бранью : « О , эти художники !	Plur
Вечные посетители кабаков , спутники развратных девок , подонки общества , язычники , а не добрые христиане ! »	Plur
Первоначально мухами называли всех двукрылых насекомых ( включая комаров ) .	Plur
Первоначально мухами называли всех двукрылых насекомых .	Plur
Имаго питаются преимущественно трупами животных .	Plur
Роют туко-туко в основном не передними лапами , а резцами , затем отгребая землю задними лапами .	Plur
Фильм « Разноцветные бутоны » был отобран для участия во внеконкурсной программе « Панорама » 55-го Берлинского кинофестиваля .	Plur
На рубеже XV и XVI веков валахи , по данным ономастики , преобладали только среди городского населения .	Plur
После Чубэра на молдавский престол несколько раз вступали Алексэндрел и Богдан II , которые были соперниками .	Plur
При Стефане разрушенное смутами , войнами и интервенциями Молдавское княжество вновь возродилось .	Plur
Тем временем Молдавское княжество постепенно становилось зависимым от Турции .	Plur
Особенно широко разрослись города с выходом к Чёрному морю , такие как Килия и Аккерман .	Plur
Имеет беседки , музеи , стадионы , пруды .	Plur
По итогам сезона « Анжи » покинул чемпионат России , заняв последнее место в турнире .	Plur
После гибели переводчицы М .	Plur
На рынке представлена в открытом лицензионном виде.С момента первоначального запуска DB4O была существенно улучшена .	Plur
Физически в VME используется конструктив Евромеханика .	Plur
Многие турбазы организуют сюда экскурсии .	Plur
Ушные раковины у большинства видов небольшие , округлые .	Plur
Некоторые сони ( соня-полчок ) почти не спускаются на землю , другие ( мышевидные сони ) ведут в основном наземный образ жизни .	Plur
Местами сони могут приносить вред садовым культурам .	Plur
Следование великим мастерам прошлого художник считал единственным путём достижения идеальной красоты , той , которая не существует в природе , а является результатом отбора самого наилучшего .	Plur
Начиная с момента появления норманнов в Южной Италии , Священная Римская империя была постоянным и непримиримым врагом Сицилии .	Plur
3 октября 1190 года жители Мессины , возмущенные поведением англичан , блокировали их в монастыре .	Plur
Избрание Танкреда королём Сицилии в обход очевидных династических прав Констанции и её мужа Генриха Гогенштауфена было оспорено последним .	Plur
Боковые станционные тоннели диаметром 8,5 м .	Plur
В теночтитланской сокровищнице Монтесумы II , последнего вождя ацтеков , испанцы нашли 25 000 центнеров какао , которые были собраны у населения в качестве налогов .	Plur
В 2007 году исторический центр Керкиры включён в список всемирного наследия ЮНЕСКО ( объект № 978 ) .	Plur
Современные ракетки изготавливаются из различных материалов : от углепластика до алюминия , стали и титана .	Plur
" " Бельмондо , Стефания	Plur
На словесно-историческое отделение поступала / всех слушательниц , остальные главным образом — на физико-математическое .	Plur
20 мая состоялась премьера нового видео на песню « Не надо снов » , которое появилось в результате знакомства и сотрудничества с художником Альбертом Урмановым .	Plur
Важнейшей характеристикой электродов является электродный потенциал , устанавливающийся на границе электрод / электролит .	Plur
Первой технологией защиты DVD от копирования являлась CSS ( Content Scramble System ) .	Plur
Ключи записывались в lead-in-области диска , чтобы сделать невозможным их непосредственное копирование .	Plur
В США поставщиками кабельного телевидения используется стандарт CableCard , ограничивающий доступ пользователя только теми услугами , на которые он подписан .	Plur
Как некогда К. В. Глюк своими реформаторскими операми , Малер пытался разрушить всё ещё господствовавшее в Вене представление об оперном спектакле как о пышном развлекательном зрелище .	Plur
Хотя ещё ранние романтики черпали вдохновение в литературе и устами Листа провозглашали « обновление музыки через связь с поэзией » , очень немногие композиторы , пишет Й .	Plur
Полярные Зори являются одним из самых северных городов , в которых не наблюдается полярной ночи .	Plur
Для пригородного сообщения используется электропоезд Кандалакша — Полярные Зори — Апатиты , в городе имеется железнодорожная станция .	Plur
« Вакамару » — человекообразные роботы производства фирмы Мицубиси , первые роботы подобного класса поступили в свободную продажу в сентябре 2005 .	Plur
Принципиальное отличие сливок от сливочного масла состоит в соотношении жира и воды .	Plur
Всего имеется 27 водосливных пролётов , ещё в одном пролёте расположен рыбоход .	Plur
В старинном особняке князей Голицыных устраиваются выставки , проводятся выступления артистов и юных дарований , а также здесь проходит ежегодный купеческий вечер .	Plur
Черёмушки — название населённых пунктов и районов , связанное с растением черёмуха .	Plur
Здесь в своё время располагались конфуцианские духовные академии , жили и творили известные корейские конфуцианские философы и писатели .	Plur
Основные культурные реликты , находящиеся на территории города , относятся именно к этому периоду :	Plur
Площадь лесных массивов 330 км ² , площадь озёр и рек — 100 км ² , 700 км ² занято под сельхозугодья .	Plur
С 1797 года комендантов заменили городничие , а бурмистров — земские исправники .	Plur
В 1837 и 1842 годах в Коле побывал автор « Калевалы » , фольклорист , Элиас Лённрот .	Plur
Кола — центр Кольского района с небольшим населением .	Plur
На городском кладбище Колы на Каменном острове сохранились исторические надгробия XIX	Plur
Между рядами жучек тело по бокам обычно покрыто звёздчатыми пластинками .	Plur
Не совершает дальних миграций .	Plur
Кроме горячего нападения со стороны известного ботаника , московского профессора Тимирязева , вступившего в резкую полемику со Страховым , сочинение Данилевского было разобрано академиками Фаминцыным и Карпинским .	Plur
Для разрешения этого парадокса существует несколько приемов : лоббизм , логроллинг .	Plur
Пуни « Газельда , или Цыганы » .	Plur
18 октября Розен с чеченским отрядом генерала Вельяминова атаковал Гимры и после тяжёлого и кровопролитного штурма овладел аулом .	Plur
У него остался шрам на голове от удара шпагой .	Plur
Затем появляются обильные серозно-слизистые выделения , которые позже приобретают слизисто-гнойный характер .	Plur
На гербе дворянский шлем , из коего выходят два знамени , правое белое , левое голубое , и между них красная роза на зелёном стебле .	Plur
Существуют такие виды розеток : " " Розетти , Константин	Plur
Иногда скворцы сбиваются в смешанные стаи с другими птицами : воробьями , майнами , воронами , ткачиками либо ожереловыми попугаями .	Plur
Большинство добычи ловится на земле , меньшая часть в воздухе .	Plur
Несколько мемуаров Розье сделали имя его известным среди публики и снискали ему премию от сельскохозяйственного общества в Лиможе .	Plur
Первым делом Ван Бюрена было покончить с финансовыми затруднениями , достигшими в последние годы управления Джексона своего апогея .	Plur
В Ярославской и Владимирской областях сони отдают предпочтение лиственным лесам с преобладанием липы , ясеня , дуба .	Plur
Орешниковые сони — территориальные зверьки .	Plur
Орешниковые сони выходят из спячки в апреле — мае .	Plur
Половой зрелости орешниковые сони достигают к 11-12 месяцам , так что размножаться начинают только после первой зимовки .	Plur
Перед спячкой сони сильно отъедаются , но запасов на зиму не собирают .	Plur
Кадури почти не выступал .	Plur
Кадури прожил жизнь в бедности и простоте .	Plur
Линкольне ( в то время блок , который они представляли , именовался « Национальный союз » ) .	Plur
В древности в результате тайфунов здесь были нередки половодья и наводнения .	Plur
Стандартная трансмиссией была пяти-ступенчатая механическая коробка W58 и четырёх-ступенчатая автоматическая коробка A43DL ( L-type ) .	Plur
Побережье Свири по большей части представляет собой заросшую лесом холмистую местность .	Plur
Провалился или не состоялся вообще мятеж в Валенсии , Бильбао , Сан-Себастьяне , Малаге , Сантандере , Альбасете и ряде других городов поменьше .	Plur
На Северном фронте националисты после упорных боёв к середине сентября овладевают баскской провинцией Гипускоа .	Plur
Защищавших его франкистов было в 3-4 раза меньше .	Plur
22 марта началось наступление националистов севернее Эбро на фронте от Сарагосы до Уэски .	Plur
Фактически же « 13 пунктов » были расценены современниками как условия республиканцев для компромисса с националистами .	Plur
Президент Карденас говорил в марте 1937 года : « нам нечего скрывать нашу помощь Испании , мы будем продолжать снабжать ее оружием » .	Plur
Встречается в Азии ( включая тропики ) , Северной Африке и Северной Америке .	Plur
По мнению лидеров ИСРП ( и Ларго , и более умеренного И .	Plur
В Мадриде лидеры анархистов выступили против несогласованной с ними стачки , но организации НКТ присоединились к ней .	Plur
В третьем эшелоне находился резерв , состоящий из пехоты и кавалерии .	Plur
8 эскадронов первого эшелона возглавлял Ла Ферте .	Plur
Как только его эскадроны оказались готовы идти в атаку , он обошёл испанцев с тыла и ударил во фланг валлонам и немцам из второго и третьего эшелонов .	Plur
Старые терции были способны выстоять в одиночку , без поддержки соседних подразделений , отражая атаки многочисленной кавалерии .	Plur
Но уже в 2001 году показатели пассажирских перевозок восстановились к прежнему уровню и составили 4,1 млн пассажиров в год .	Plur
Гильдии защищали своих членов и подчиняли их деятельность определенным правилам .	Plur
Перед домами стояли каменные сараи , где хранились дрова для титанов и домашняя утварь .	Plur
— после избрания президиума Съезда из большевиков и левых эсеров и ухода со Съезда представителей меньшевиков , правых эсеров и представителей Бунда руководство Съездом переходит к большевикам .	Plur
В общей сложности картина получила 77 всевозможных кинонаград и была выдвинута ещё на 66 .	Plur
Питаются различными растительными кормами , а также мелкими беспозвоночными .	Plur
На Земле очень заинтересовались новыми технологиями .	Plur
После чего Авель забирает тело Лилит , уничтожает лифт на « Ковчеге » и отбывает с телом Лилит в неизвестном направлении .	Plur
В августе 1987 года участвовал в организации первой конференции неформалов « Общественные инициативы в перестройке » .	Plur
Учитывая отсутствие биологических предпосылок к телепатии , большинство учёных считают её принципиально невозможной , а телепатические исследования относят к псевдонаучной деятельности .	Plur
Два раза квартет номинировался на премию « Грэмми » .	Plur
Близ реки находятся несколько песчаных карьеров .	Plur
Вследствие недоедания у Одри Хепбёрн возник ряд проблем со здоровьем .	Plur
В 1948 Одри приезжает в Лондон и берет уроки танца у прославленной Мари Рамберт , педагога Вацлава Нижинского , одного из величайших танцоров в истории .	Plur
Свои первые духи L`Interdit Юбер посвятил именно Одри .	Plur
В средние века ложки были в основном деревянные и роговые .	Plur
Деревянные ложки используются в славянской традиции как музыкальный инструмент .	Plur
По итогам 2018 года под управлением компании находилось 760 супермаркетов « Перекрёсток » , чистая розничная выручка торговой сети достигла 230,8 млрд рублей .	Plur
Позже комплектация Super Deluxe GL стала максимальной .	Plur
23 мая 2018 года в финале Кубка Молдовы команда проиграла со счетом 2-0 оргеевскому клубу « Милсами » .	Plur
Однако Штирия вновь восстала против господства Венгрии при поддержке короля Чехии Пржемысла Оттокара II .	Plur
Артефакты олдувайской культуры в Мелка-Контуре ( ) возрастом 1,6 — 1,7 млн лет ( Гомборе ) принадлежат " Homo ergaster " .	Plur
4 февраля 1855 г. в Дэрэсге ( область Сымен ) Каса разбил и взял в плен Уыбе ( тот умер в плену в 1867 г. )	Plur
30 июля 1936 года фашистами был расстрелян абунэ Петрос , присоединившийся к партизанскому отряду .	Plur
Исса были мусульманами , вследствие чего конфликт с самого начала принял оттенок войны христианской Эфиопии и мусульманского Сомали .	Plur
О возвращении к монархии речи не заходило , хотя сын Хайле Селассие I — Амха Селассие — в 1988 г. провозгласил себя в Лондоне императором Эфиопии .	Plur
В 1919 году большевики разрушили домовую церковь Гончаровых — Спаса Преображения Господня , вскрыли склеп и надругались над останками семейства Натальи Гончаровой .	Plur
Архитектуры на основе экзоядер являются дальнейшим развитием и усовершенствованием микроядерных архитектур и одновременно ужесточают требования к минималистичности и простоте кода ядра .	Plur
Основные соперничества « Ноттингем Форест » сложились по географическому принципу , поэтому главных соперников « красных » не стоит искать далеко .	Plur
До 2000 года занималась телевизионной дистрибуцией .	Plur
С 1846 по 1931 годы на острове действовала колония-лепрозорий ; сюда же ссылались умалишённые и считавшиеся таковыми .	Plur
При распускании листьев имеются прилистники , которые быстро опадают .	Plur
Были также обнаружены украшения — броши , ожерелья , булавки и браслеты .	Plur
Время метаморфизма и становления гранитоидов в пределах этих блоков по данным изотопного датирования оценивается интервалом 612-850 млн.лет .	Plur
Водятся колючие сони на юге Азии .	Plur
При использовании цифрового сжатия и мультиплексирования сигналов несколько звуковых и видеопотоков могут передаваться через один транспондер на одной и той же частоте .	Plur
В это время Сараево уже было блокировано боснийскими сербами , чьи отряды организовывались в регулярную армию .	Plur
Махалля как институт осуществляющий на мусульманском Востоке местное самоуправление имеет глубокие корни .	Plur
Федеральные и государственные агентства работают над улучшением среды обитания и мест нереста лопатоносов .	Plur
Между цехами заводов компании расположены просторные вольеры с различными животными , в том числе оленями , павлинами , кроликами , лисицами и т. д .	Plur
В этот день православными славянами почитаются в том числе Трифон Никейский и Пётр Галатийский , чьи имена присутствуют в названиях дня .	Plur
Главнейшими притоками Припяти на территории Пинского района являются : справа — Стыр , Горынь , Ствига , Уборть , и слева — Пина , Ясельда и Бобрик .	Plur
На территории Пинского района находятся ландшафтные заказники республиканского значения « Средняя Припять » и « Простырь » .	Plur
До года станция освещалась ртутными лампами , затем освещение было заменено на натриевое .	Plur
Николая Колли назначили первым заместителем председателя , архитектора Сергея Чернышова — вторым .	Plur
Впрочем , благодаря влиятельным сторонникам Каткова в правящих кругах конфликт с государем был приглушён , но и кампания против Николая Гирса также не достигла своей цели .	Plur
В 2008 году была проведена соответствующая окраска звонницы , отражающая разновременность строительства её составных частей , а также восстановлены куранты .	Plur
Восстание хоббитов и восстановление прединдустриального Шира может быть истолковано как медицинское предписание « добровольной простоты » , которое может служить лекарством от проблем современного общества .	Plur
Охрану внешних рубежей Шира , особенно на севере и востоке , фактически несли Следопыты Севера , но никаких отношений с местными властями они не имели .	Plur
Адана , « Конёк-гобунок » и « Дочь фараона » Ц. Пуни , оперы « Аскольдова могила » ( 1841 ) А .	Plur
Творчество Сибелиуса развивалось преимущественно в традициях западноевропейского романтизма , стилистика некоторых его сочинений отразила веяния импрессионизма .	Plur
В семье Сибелиуса говорили на шведском языке и поддерживали шведские культурные традиции .	Plur
Родился в семье польского дворянина Данилы Константиновича Романовского , доктора Миасского завода и золотых промыслов , входивших в систему Златоустского горного округа .	Plur
Стабильные нуклиды не испытывают спонтанных радиоактивных превращений из основного состояния ядра .	Plur
Противоположный эмиграции процесс — иммиграция , то есть приезд в страну на постоянное место жительства .	Plur
Детали оформления таких парусников , их паруса создаются вручную .	Plur
Куи Ли в Гонолулу .	Plur
Во время панического бегства гражданского населения из разбомблённого немцами Сталинграда все перебирались через реку на всём , на чём было возможно плыть .	Plur
Открытие Галлея вскоре ( 1728 год ) было подтверждено другим английским астрономом , Джеймсом Брадлеем , который известен более как первооткрыватель годичной аберрации света .	Plur
Вследствие высоких скоростей игроки обязаны носить специальные пейнтбольные маски , как минимум защищающие лицо и уши .	Plur
В сфере торговли работают 120 предпринимателей .	Plur
Многие биографии называют матерей с культовыми титулами .	Plur
Однако некоторые из Верных смогли спастись в Средиземье и основали там королевства Гондор и Арнор .	Plur
Верные не были единственными нуменорцами , уцелевшими в Средиземье после падения Нуменора .	Plur
Верные осели в Пеларгире , а Люди Короля — в Умбаре .	Plur
Люди Дейла и Эсгарота также были северянами , равно как и лесные люди Лихолесья , беорнинги и Эотеод , позже ставший народом рохиррим .	Plur
Окрестности Вердена изобилуют военными кладбищами и мемориалами , включая Дуамонский оссуарий , где покоятся останки 130 тысяч павших на поле боя .	Plur
В Англии королевские автографы начинаются лишь в XIII в. , а женские — 100 лет спустя .	Plur
Первой заметной ролью стал Гусаков в детективе « Два долгих гудка в тумане » Валерия Родченко .	Plur
Близкие и сослуживцы также страдают от проявлений болезни .	Plur
В результате , наказаны были те , кто написал жалобу .	Plur
Линдси ( Линдсеи ) выходят на историческую арену в XI веке — одновременно в Англии и Шотландии .	Plur
Специализированные хранилища позволяют достичь большей степени оптимизации , но более трудоёмки в проектировании , так как строятся специально для работы с	Plur
Остальные хранилища более просты в проектировании ( например , за счёт использования механизмов реляционных СУБД или решений NoSQL ) , но менее оптимизированы под работу с	Plur
Тысячи эстонцев вышли на защиту своего правительства .	Plur
В 2005 году " The Comedian ’ s Comedian " назвал Майерса в числе 50 лучших комиков мира .	Plur
У некорнезубых полёвок на дне глазницы и наружной поверхности нижней челюсти хорошо заметны костные вздутия , образованные альвеолами коренных .	Plur
При этом часть плоскостей одной из решёток не имеет продолжения в другой ; края таких оборванных плоскостей образуют дислокации несоответствия .	Plur
По степени автоматизации ИС делятся на :	Plur
До 1976 года у Кремлёвской стены хоронили умерших маршалов Советского Союза , позже их стали хоронить и на других московских кладбищах .	Plur
До 1973 года в некрополе росли рябины , сирень и боярышник .	Plur
Самой высокой позицией первого выпуска было 41-е место , 4-й выпуск имел 49-е место , а 6-й занял низшее 100-е место .	Plur
Официальными оппонентами выступили доктор философских наук , профессор В. М. Розин и кандидат философских наук Л. С. Макарон .	Plur
Был депутатом Совета Национальностей Верховного Совета СССР 9 — 11 созывов от Азербайджанской ССР .	Plur
За их плечами стояли приятели и собутыльники из ЦК КПСС , да и упомянутые « академики » нередко вырастали в этом муравейнике .	Plur
Иноземцева оказалось подорвано , и он скоропостижно скончался .	Plur
Колонию назвали Новый Галлоуэй , в честь древней шотландской провинции Галлоуэй .	Plur
Влияние шотландцев сохранилось и после 1702 г. , когда Западный и Восточный Нью-Джерси были объединены в коронную колонию Нью-Джерси .	Plur
Этими уделами Бельские владели до 1571 года .	Plur
В древности заливные луга Оболони использовались под пастбища .	Plur
Был одним из устроителей всесоюзных географических съездов 1933 и 1947 годов .	Plur
Великанов , использовал гиперболические уравнения для анализа переноса осадочного материала водными потоками .	Plur
В районе преобладают сосновые , березовые , еловые , осиновые леса .	Plur
После этого , в марте 1970 года Гондурас выдвинул ультиматум к Сальвадору с требованием прекратить приграничные инциденты и начать мирные переговоры .	Plur
В январе 1971 года Гондурас вышел из ЦАОР и Центральноамериканского совета обороны .	Plur
Сноавэ возникает потому , что в поведении высмеиваемых персонажей отражаются вредные человеческие привычки , несчастья и злоба , которые нельзя замалчивать .	Plur
Услуги электросвязи в районе оказывают районный узел электросвязи и Германовичский линейно-технический участок .	Plur
Обладателем « Золотой бутсы » , которая вручается лучшему бомбардиру по итогам турнира , стал бразилец Роналдо , поражавший ворота соперников 8 раз .	Plur
Заболела бы шея , прежде чем удалось бы рассмотреть все многоцветные росписи .	Plur
В разное время на роль праязыка из националистических или просто ненаучных соображений предлагались древнееврейский , нидерландский , немецкий , польский , русский и другие языки .	Plur
По территории района проходят республиканские автотрассы :	Plur
Обитатели Палеарктики ; водятся в Центральной и Восточной Европе , Малой Азии , Сирии , Иране , Сибири , Монголии , северном Китае и Корее .	Plur
Эти спинки завершаются горизонтальными полосами из полупрозрачного подсвеченного изнутри агамзалинского оникса ( травертина ) месторождения Агамзалы , за которым расположены вентиляционные решётки .	Plur
В дворцовую стражу принимали лишь самых надежных и проверенных людей .	Plur
Питаются растительной и животной пищей .	Plur
Конторы просуществовали до 1763 года .	Plur
В 27 серии 4 сезона Женя с помощью Толика пытается отомстить Лене , но этот план проваливается .	Plur
Все навыки , не являющиеся основными , относятся к вторичным навыкам .	Plur
В начале царствования Георга ни проценты по займу 1832 года , ни погашение не уплачивалось , а нередко даже задерживалось жалованье чиновникам .	Plur
Сочетание геохимии и наблюдательной астрономии также дают возможность проследить из каких именно астероидов был выбит данный метеорит .	Plur
По условиям концессии акционерам полагалось 74 % прибылей , Египту — 15 % , основателям компании — 10 % .	Plur
Некоторые заклинания , не слишком полезные сами по себе , приобретают разрушительную силу в комбинации с другими заклинаниями .	Plur
После того , как в 1257 году валлийцы вновь нанесли урон замку , Лланстефан восстановил Вильгельм де Камвилль 2-й и его сын Джеффри .	Plur
В августе 2008 года в США состоялся демонстрационный пробег водородных автомобилей .	Plur
Ранее использовались марлевые салфетки , смоченные солевым раствором .	Plur
Регистрируют также усиленные отведения от конечностей : aVR , aVL , aVF — однополюсные отведения по Гольдбергеру , они измеряются относительно усредненного потенциала двух других электродов .	Plur
Черёмушки был передан в черту города Москвы .	Plur
Существуют различные типизации и классификации русловых процессов .	Plur
8 ноября 1926 года за революционную деятельность власти арестовали Грамши и сослали на остров Устика .	Plur
При этом плёс берега подвергается эрозии , а на мели — наращивается отмель .	Plur
Самой известной из всех записанных кавер-версий остаётся ремейк 1956 года звезды рок-н-ролла Элвиса Пресли .	Plur
В домашнем кругу её ласково именовали Фанни , от первого брака у неё был сын .	Plur
Кроме этого , небольшую часть дохода Канарам приносит выращивание бананов , другие виды сельскохозяйственного экспорта и появившиеся новые сферы услуг .	Plur
Голова очертаниями несколько напоминает голову морской свинки или поркупина .	Plur
Нагасаки — крупный порт .	Plur
Нагасаки является вторым городом мира после Хиросимы , пострадавшим от ядерной бомбардировки .	Plur
Сегодня Нагасаки является одним из самых популярных туристических центров Японии .	Plur
Флаг Нагасаки — полотнище белого цвета , стороны которого соотносятся как 2 к 3 .	Plur
Нагасаки находится в зоне субтропического муссонного климата , типичного для островов Кюсю и Хонсю .	Plur
Достижения Нагасаки были представлены на Международной выставке промышленности и туризма , проведенной в 1934 году .	Plur
Нагасаки никогда не подвергалась крупномасштабной бомбардировке до взрыва атомной бомбы .	Plur
Нагасаки — один из индустриальных центров региона Кюсю .	Plur
Вблизи Нагасаки находится каменноугольный бассейн	Plur
У него было несколько стычек с законом , его обвиняли в избиении людей , незаконном хранении наркотиков .	Plur
Кирилловские настоятели занимали заметное место в церковной иерархии и , как правило , со временем переходили на значимые архиерейские кафедры .	Plur
Ляды - Ветряная мельница XIX	Plur
Такие раковины называются мономорфными .	Plur
В Ирландии их называли « окаменевшими змеями » , в Германии — « золотыми улитками » .	Plur
На станции установлено восемь гидроагрегатов , семь которых имеют мощность 65 МВт , и один — 68 МВт .	Plur
Хинкли был известен строительством храмов .	Plur
Хинкли был похоронен на кладбище Солт-Лейк-Сити рядом со своей женой , умершей четырьмя годами ранее .	Plur
Первоначально Вестфалия ( наряду с Ангрией и Остфалией ) входила в состав герцогства Саксония .	Plur
Утверждение Иеронима в некоторой степени подтверждается находкой монет с изображением Антиоха , изготовленных , скорее всего , в Египте .	Plur
Обеих дочерей Филометора звали Клеопатрами .	Plur
Снаружи обновлённый Focus получил изменённую решётку радиатора , светотехнику , бамперы , капот и крышку багажника .	Plur
В сезоне года были взлёты и падения — Баттон невыразительно провёл домашний Гран-при , но одержал первую для себя победу в Венгрии .	Plur
В Индии британец квалифицировался 4-м и финишировал 5-м , показав лучший круг в гонке .	Plur
Благодаря Киквидзе ареста Железняков избежал , но был вынужден вернуться в Москву .	Plur
После занятия Одессы Красной Армией 6 апреля 1919 был избран председателем профсоюза моряков торгового флота .	Plur
К 1954 году посёлок энергетиков и строителей значительно расширил свои границы .	Plur
14 июня 1956 года Указом Президиума Верховного Совета РСФР посёлок энергетиков был зарегистрирован как рабочий посёлок городского типа и получил имя « Верхнеднепровский » .	Plur
Существовали и боги-покровители представителей различных ремёсел .	Plur
Одной из первых кондукторов была Е .	Plur
Шмаков был последователем Г. Гегеля , который ( в интерпретации И .	Plur
Шульги — царь Ура , царь Шумера и Аккада , правил приблизительно в 2094	Plur
Таким образом , войска Шульги продвинулись от Нижнего моря до Верхнего , так же как армии Саргона и Нарам-Суэна .	Plur
При Шульги все храмовые и правительские хозяйства в пределах « царства Шумера и Аккада » были слиты в одно унифицированное государственное хозяйство .	Plur
Шульги , по-видимому , попытался вообще ликвидировать следы общинного самоуправления .	Plur
Генерал Ци Цзюйгуан сделал несколько таких дрейфующих мин с отложенным подрывом для преследования японских пиратских судов .	Plur
Неконтактные тралы создают физические поля , вызывающие срабатывание взрывателей .	Plur
По мысли просителей данный епископ должен был бы управлять всеми присоединившимися к Русской церкви старообрядцами .	Plur
Также в 2017 году на TIMMUSIC записаны несколько новых видеороликов с участием Томми Эммануэля .	Plur
Сплошных лесных массивов избегает , хотя и встречается на вырубках , полянах и опушках , в редколесьях , в приречных зарослях кустарников , лесополосах .	Plur
Живёт в г. Пушкине ( Санкт-Петербург ) .	Plur
Поедают также различных беспозвоночных , лишайники и мхи .	Plur
Формирование веретена деления начинается в профазе .	Plur
Затем , в прометафазе , после разрушения ядерной мембраны , микротрубочки проникают в область клеточного ядра и взаимодействуют с хромосомами .	Plur
Ключевым активатором событий анафазы является убиквитинлигаза APC .	Plur
Ограждения чугунные художественного литья .	Plur
Из местных жителей создавались управы во главе с председателями .	Plur
Как пример девальвации можно привести резкое падение фунта в 1992 году , на котором смог существенно заработать Сорос .	Plur
… девальвация осуществляется в комплексе с ограничительной денежно-кредитной и доходной политикой , а также структурными реформами	Plur
В последние годы жизни актёр редко появлялся на людях и жил в подмосковной деревне Бутырки , снимался мало .	Plur
Величину , ввиду малости , обычно приводят в нанометрах или ангстремах ( ) .	Plur
Согласно этим требованиям , конфеты с помещенными внутрь игрушками должны быть безопасными для детей любого возраста без ограничений .	Plur
Созданы биологические заказники , охраняются торфяники Глухой Мох , Косище , Божилов Гуд , Топило и др .	Plur
Нижняя секция гондолы ( прямоугольный контейнер с размерами ) также крепилась к средней двумя гибкими стропами .	Plur
« Веги » и комета Галлея двигались на встречных курсах , и скорость сближения превышала .	Plur
На март 2013 года здесь работало 16 российских полярников и 3 белорусских .	Plur
Генетически относится к молодым платформам ( плитам ) и фактически является продолжением Западно-Сибирской плиты .	Plur
Для решения наиболее существенных проблем того времени Оппенгеймер собрал вместе интеллектуалов в расцвете своих сил из различных отраслей науки .	Plur
Череда конференций в Нью-Йорке в 1947 — 49 годах продемонстрировала , что физики возвращаются с военной работы обратно к теоретическим исследованиям .	Plur
Новый альбом Сандры записывается к концу августа 2011 .	Plur
Ей удался прекрасный финиш .	Plur
Перебрался в стан московских одноклубников Заур Хапов .	Plur
Среди них были ничьи с « Химками » , « Ростовом » , « Зенитом » , « Кубанью » , « Москвой » и ЦСКА .	Plur
После чего последовали ничьи во встречах с « Зенитом » и « Рубином » .	Plur
С приходом Ташуева дела у команды пошли немного лучше , было одержано пять побед , одна из которых с крупным счётом над грозненским « Тереком » .	Plur
Неразборные байдарки изготавливаются из пластика ( часто одноместные ) и используются в основном для прохождения водных препятствий ( сложных порогов , водопадов и т. д. ) .	Plur
Разборные байдарки бывают нескольких типов в зависимости от технологии изготовления :	Plur
Разборные байдарки имеют от 1 до 4 мест и используются в водном туризме для продолжительных походов или двух-трёх-дневных прогулок по озёрам , рекам и водоразделам умеренного волнения .	Plur
С точки зрения законодательства России , все байдарки относятся к категории маломерных судов .	Plur
Репродуктивные рефераты можно разделить еще на два вида : реферат-конспект и реферат-резюме .	Plur
Такие унии возникают случайно , в результате того , что одно и то же лицо становится наследником одновременно двух монархов в разных государствах .	Plur
Отношения унии дополняются и усложняются другими союзническими связями , скрепляющими Содружество .	Plur
Осенью в ротации появляется первая песня с будущего диска — « Рома , извини » .	Plur
Также занимается активной популяризацией истории и культуры Древнего Египта с помощью телевизионных документальных сериалов .	Plur
В 1987 году там же защитил диссертацию ( Ph.D ) по египтологии по теме « Захоронения Хеопса , Хафры и Микерина во времена Древнего Царства » .	Plur
Исторически шотландцы произошли от двух народов - пиктов и гэлов , основавших в IX веке королевство Алба , ставшее впоследствии Шотландским королевством .	Plur
В 1060 году Бела сверг Андраша .	Plur
Томоко Каваками родилась 25 апреля 1970 года в Токио ( Япония ) .	Plur
Серебро — символ простоты , совершенства , мудрости , благородства , мира .	Plur
Потому сегодня социологи рассматривают ряд альтернативных определений для бедности , самым распространенным является : неспособность приобрести или иметь доступ к базовой корзине услуг .	Plur
% бедных относятся к этой категории ) .	Plur
Мак-Кинли был первым президентом США XX века и последним президентом , участвовавшим в Гражданской войне .	Plur
Сам Мак-Кинли приобрёл , однако , значительный авторитет в рядах своей партии ; в 1891 году он был избран губернатором Огайо .	Plur
На территории в 84 га находится 118 жилых , хозяйственных и общественных деревянных зданий , построенных в XVII — XX веках в разных исторических областях Латвии .	Plur
При этом тягово-сцепное устройство легкового автомобиля воспринимает не только горизонтальные ( тяговые и тормозные ) нагрузки , но и в случае одноосного прицепа также вертикальные .	Plur
Западные ойраты объединились и создали в Западной Монголии в 1635 г. сильное военизированное государство Джунгарское ханство .	Plur
Таким образом , к началу VIII века путь к распаду централизованного Толедского феодального государства на несколько территориальных герцогств , казалось , уже был полностью открыт .	Plur
Ушные раковины довольно короткие , покрыты тонкими , темноватыми волосами .	Plur
В лесную зону проникает по пойменным и суходольным лугам , а также по лесополью ( вторично обезлесенным и распаханным участкам ) .	Plur
Помимо них поедает насекомых и их личинок , мелких позвоночных ( мышей , рептилий и амфибий ) .	Plur
Шах был вынужден бежать , потеряв в Аварии большую часть своего войска .	Plur
Микако Такахаси ( " Такахаси Микако " ) — сэйю и певица .	Plur
Фрэнсиса Уокера ( 1947 ) .	Plur
В 2009 году всеми производственными мощностями Иркутскэнерго было выработано 56798 млн кВт • ч энергии .	Plur
В течение 2004-2005 годов компания приобрела зерновые элеваторы в Краснодарском крае и Воронежской области , а также зерновой терминал в Ростове-на-Дону .	Plur
Установки могут быть связаны с различными компонентами деятельности .	Plur
Их архитектура типична для классицизма : развитые портики , искусно прорисованные декоративные элементы , лаконичные обрамления проёмов .	Plur
Монастырщины , в 90-е годы считался самым чистым пляжем Монастырщинского района .	Plur
В Формуле 1 Рубенс Баррикелло провёл 326 Гран-При , что является рекордным показателем , за всю историю чемпионата .	Plur
Такие микротрубочки называются " астральными " .	Plur
Цитоплазматические микротрубочки собираются ( нуклеируются ) вокруг хромосом .	Plur
Уже в 1918 году в хорватских населённых пунктах прошла волна демонстраций под лозунгом требования независимости Хорватии .	Plur
Живущих в Боснии и Герцеговине славян-мусульман ( бошняков ) усташи объявили частью хорватского народа .	Plur
В 1991 году президент Хорватии Франьо Туджман позволил вернуться в Хорватию находившимся в эмиграции усташам .	Plur
По его словам , первыми беженцами югославского кризиса были сербов из Хорватии .	Plur
Всего состоялось 6 заседаний .	Plur
Несколько релизов этих лет выпускаются Питером и Джоном под другими названиями : « The Eskaton » , « ElpH » .	Plur
Все перечисленные химикаты обычно обладают высокой химической активностью и легко окисляются , поэтому фотохимический смог считается одной из основных проблем современной цивилизации .	Plur
Что ещё портило — это пенсне , которое дед носил редко .	Plur
« Для авторитарного характера существуют два пола — сильные и бессильные .	Plur
Жидкие манные каши очень хорошо подходят для детского и диетического питания , особенно в послеоперационный период и при нарушениях работы желудочно-кишечного тракта .	Plur
Многочасовые раздумья над ходами прекратились , но появилась другая проблема — цейтнот .	Plur
Дополнительных интервалов может предоставляться несколько , обычно не более 3 . Если игрок не успевает завершить партию за дополнительное время , ему засчитывается поражение .	Plur
В эндшпиле два слона или слон и конь могут дать мат одинокому королю , тогда как два коня при правильной защите не могут .	Plur
После строительства шоссейной дороги Зарайск — Луховицы ( в 1949 году ) открылось автобусное сообщение с Коломной и Москвой .	Plur
Затем после отпуста к поклонению и целованию плащаницы подходят прихожане .	Plur
Снегири , сельсоветы Бужаровский , Букаревский , Давыдовский , Духанинский , Ермолинский , Ивановский , Костровский , Ленинский , Лучинский , Обушковский и Павлово-Слободский .	Plur
Несмотря на разнообразие применяемых юмористических приёмов ( от абсурда до иронического переосмысления соответствующих статей из Википедии ) , существует ряд шуток , характерных исключительно для Анциклопедии .	Plur
Однако никаких уступок со стороны Анциклопедии сделано не было .	Plur
Держась вместе с Кагурой , Сайга влюбляется в девочку .	Plur
В результате ковш опрокидывается и грунт высыпается из него .	Plur
При запросе главным героем диалога с неигровым персонажем первую реплику произносит NPC .	Plur
Плоские переборки разделяют лодку на отсеки , каждый из которых делится на несколько палуб .	Plur
При постройке « Огайо » получили гидроакустическую станцию AN / BQQ-6 , являющуюся модификацией ГАК AN / BQQ-5 многоцелевых АПЛ .	Plur
В 1990 году на боевое патрулирование вышли две ПЛАРБ , вооружённые ракетами « Трайдент-2 » : USS Tennessee ( SSBN-734 ) и USS Pennsylvania ( SSBN-735 ) .	Plur
При строительстве карьера рабочая зона , как правило , включает только вскрышные уступы , а к окончанию горно-капитальных работ — и добычные .	Plur
Медицину представляли две амбулатории на 11770 посещений в месяц .	Plur
Снегири ; сельсоветы Бужаровский , Букаревский , Вельяминовский , Давыдовский , Духанинский , Ермолинский , Ивановский , Костровский , Ленинский , Лучинский , Обушковский и Павло-Слободский .	Plur
Снегири ; сельсоветы Бужаровский , Букаревский , Давыдовский , Духанинский , Ермолинский , Ивановский , Костровский , Ленинский , Лучинский , Обушковский и Павло-Слободский .	Plur
До 1994 года Россия требовала его экстрадиции , но в конечном итоге он был помилован .	Plur
Луховицы был преобразован в город ( Указ Президиума Верховного Совета РСФСР ) ( Ведомости Верховного Совета СССР .	Plur
Изучением этого заболевания занимались Гален , Цельс , Аретей , Авиценна , Амбруаз Паре и другие знаменитые врачи древности и средневековья .	Plur
Наблюдаются апноэ , цианоз , асфиксия .	Plur
Ушные раковины становятся неподвижными , часто происходит выпадение третьего века .	Plur
К белкам стромы относится коллаген и эластин .	Plur
Один из лидеров и ведущих теоретиков троцкистского Воссоединённого Четвёртого интернационала .	Plur
Целые отрасли реорганизуются по военному образцу .	Plur
Основываясь на трудах арабских географов X	Plur
Сверх обыкновенной подати , армянское население платило еще и налог для иноверцев - « харач » .	Plur
Однако в этот период под термином « персы » подразумевали также тюркоговорящих .	Plur
Тотальные фальсификации повторялись и на последующих выборах , чему существует уже официальное подтверждение — вердикт Верховного Суда Украины .	Plur
Первоначально Кастилия была восточной маркой Астурии и поэтому , нумерация кастильских монархов продолжает нумерацию астурийских .	Plur
Критике подверглись уже построенные и строящиеся дома с « излишествами » .	Plur
Через год они были отражены в новой редакции СНиП II-В.10 – 58 « Жилые здания » .	Plur
Островки Зена содержат грунт неизвестного состава , разных оттенков и текстур .	Plur
По словам маркетингового директора компании Valve , Дага Ломбарди , Нихилант и его цивилизация были рады возможности перебраться на Землю « в страхе перед цитаделями » .	Plur
Впервые пиявки появляются в игре " Half-Life " , также присутствуют в " " , " Half-Life 2 " и демонстрационном уровне " " .	Plur
В оригинальной игре " Half-Life " и её дополнении " Half-Life : Opposing Force " пиявки живут в затопленных помещениях Чёрной Мезы .	Plur
При этом сами пиявки не могут жить без воды .	Plur
В " Half-Life 2 " плотоядные пиявки обитают в воде на побережье Шоссе 17 .	Plur
При этом они атакуют электрическими сферами , выпускаемыми из рук или из своей раскрывающейся головы .	Plur
Все три имама были родом из Аварии , оттуда же происходили одни из лучших предводители горцев — Хаджи-Мурат , Ахбердил Мухаммед , Кибит-Магома и др .	Plur
Навечно занесена в списки части .	Plur
Электроугли был преобразован в город районного подчинения .	Plur
До присоединения к Москве новых территорий граничил с Ленинским районом .	Plur
Дубки был преобразован в сельский населённый пункт .	Plur
При значительном дефиците спазмируются гладкие мышцы и появляются судорожные сокращения скелетной мускулатуры , нарушаются функции нервной и сердечно-сосудистой систем .	Plur
В сегменте растительных масел компания производит : соевые бобы , подсолнечник , канолу , арахис , растительные масла , биодизель .	Plur
После осмотра высокими гостями он отправился обратно в депо « Печатники » , причём до станции « Серпуховская » следовал с пассажирами .	Plur
Также молоко в стеклянных и пластиковых бутылках продавалось в Гонконге .	Plur
Запирание ствола при выстреле - поворотом затвора .	Plur
Состоит в Общественном совете по проблемам безнадзорных и бесхозяйных животных .	Plur
Великие княгини Софья Витовтовна и Марья Ярославна были высланы из Москвы .	Plur
У неё было 6 рожденных ею собак , и она сожрала 6 спутников Одиссея .	Plur
После смерти Энрике I был похоронен в королевском монастыре Лас Уэльгас .	Plur
Пуччини родился в городе Лукка , в музыкальной семье , одним из семи детей .	Plur
Пуччини скончался в Брюсселе 29 ноября 1924 года .	Plur
В отличие от Верди , Пуччини не участвовал в политической жизни страны .	Plur
Пуччини не участвовал в общественной деятельности во время войны , но частным образом помогал людям и семьям , пострадавшим от войны	Plur
Пуччини надеялся заслужить эту честь ( так , как ранее заслужил её Верди ) и задействовал имеющиеся у него связи с этой целью .	Plur
Пуччини мечтал основать национальный театр в родном Виареджо и , разумеется , для этого проекта ему требовалась поддержка правительства .	Plur
Пуччини встречался с Муссолини дважды , в ноябре и декабре 1923 года .	Plur
Наиболее скорострельные пятиборцы « закрывают » пять мишеней за 10-15 секунд .	Plur
Всем протестантам , населяющим город было предложено принять католичество или уйти .	Plur
В 2015 году приказом Минобрнауки № 291 / нк от 31.03.2015 на базе ТГПУ им .	Plur
При наличии достаточного орошения выращиваются абрикосы , финики , инжир , оливки .	Plur
Ареал петрушки в диком виде — побережье Средиземного моря .	Plur
Потом Петрушке надоедает торг , и вместо денег он долго бьёт цыгана по спине , после чего тот убегал .	Plur
Бобы популярны в кухнях самых разных народов мира .	Plur
Семейство носороговые ( Rhinocerotidae ) делится на 2 подсемейства , включающие 7 триб и 61 род , из которых 57 родов — вымершие :	Plur
10 июля бежавшим из города чиновникам было предписано в течение следующих восьми дней вернуться в город и возобновить работу , неподчинившимся грозили увольнением .	Plur
В 2000 году работы были заморожены , но с 2003 года снова возобновлены .	Plur
Лоренцо Валла в своём сочинении « О сравнении Цицерона с Квинтилианом » ( не сохранившемся ) не побоялся поставить его выше « бога гуманистов » — Цицерона .	Plur
Глаза гусениц представлены отдельными простыми глазками , расположенными по бокам головы .	Plur
По форме стигмы могут быть круглыми или овальными .	Plur
Всех растительноядных гусениц можно разделить на три группы : полифаги , олигофаги и монофаги .	Plur
С 1960-х годов произведения Акутагавы широко издаются в СССР и в России .	Plur
Клементи , ( ) — фамилия итальянского происхождения .	Plur
Первыми музыкальными проектами , с которыми сотрудничал Тибет , стали Psychic TV , сайд-проект основателя Throbbing Gristle Дженезиса Пи-Орриджа , и индастриал-группа 23 Skidoo .	Plur
Древнейшими свидетельствами заселения территории Рузского района являются артефакты эпохи мезолита и неолита .	Plur
В том же году Филатов в сопровождении четырёх пациентов прибыл на заседание в Московской глазной клинике .	Plur
При этом входившие в него города , дачные и рабочие посёлки были переданы в подчинение городу Загорску , а сельсоветы — в Мытищинский укрупнённый сельский район .	Plur
" " Городской округ Серебряные Пруды	Plur
К явным причинам относят отсутствие прогресса в отношениях между двумя странами — Испания не признавала независимость Перу и не поддерживала с ним дипломатических отношений .	Plur
На момент прекращения работы маршрутная сетка « Саратовских авиалиний » состояла из 18 регулярных направлений .	Plur
В тюрьме « над интеллигентным мальчиком издевались уголовники ... связывали , подвешивали на крюк и били палкой по спине » .	Plur
Таким образом , учительница при общении с подопечной пользовалась не примитивными образными символами , а обыкновенным алфавитом .	Plur
По обоим источникам , похороны её были богатыми .	Plur
Восемь рейдеров русского флота действовали в 1904 — 1905 на японских морских коммуникациях .	Plur
Многообломные пилястры с полуколоннами на внешней стороне стен храма Покрова на Нерли соответствуют внутренним лопаткам .	Plur
Основой экономики Хиросимы являются предприятия вторичного и третичного сектора .	Plur
В течение 9-11 веков на территории современной Хиросимы возникли имения аристократов , буддистских монастырей и синтоистских святилищ .	Plur
Его должность передали родам Имагава и Хосокава ( род ) , приближенным дому сегунов .	Plur
Причиной столь сурового наказания послужили работы по укреплению замка Хиросимы , которые Фукусима провёл без разрешения центральной власти .	Plur
Новым правителем Хиросимы стал Асано Нагаакира ( 1619 — 1632 ) бывший правитель княжества Кисю из главной линии рода Асано .	Plur
% зданий Хиросимы было либо повреждено , либо полностью уничтожено .	Plur
Подавляющее большинство жителей Хиросимы — японцы .	Plur
Среди производимых моделей — популярные MX-5 / Miata , Mazda Demio ( Mazda2 ) , Mazda CX-9 и Mazda	Plur
Поскольку эти отрасли требуют значительных исследовательских и проектных возможностей , Хиросима имеет много инновационных компаний ( например , Hiroshima Vehicle Engineering Company ( HIVEC ) ) .	Plur
Такой путь давал хорошие « откаты » , но делалось это за счет государства .	Plur
В славянских странах используют металлические венцы ( иногда — из драгоценных металлов ) , греки используют гирлянды цветов , иногда искусственных .	Plur
Багамы были идеальной платформой для незаконного снабжения США алкоголем , и вскоре Нассау стал огромным складом рома .	Plur
Багамы — стабильно развивающееся государство , получающее доходы в основном от туризма и банковских услуг .	Plur
Такие диагнозы , поставленные в раннем возрасте ( а порой и множество диагнозов у одного ребёнка ) , приводят к нарушению права детей на полноценное развитие .	Plur
По ряду оценок , психиатрические диагнозы в постсоветское время широко используются в корыстных целях .	Plur
На Западе отмечается излишне частая диагностика других расстройств .	Plur
Фрэнсиса , наличие в справочнике « детского биполярного аффективного расстройства » — ошибка , позволяющая родителям , зачастую виноватым в резких переменах детского настроения , оправдывать себя .	Plur
В предоставленном суду мотивированном заключении врачебной комиссии тяжесть психического расстройства была грубо преувеличена .	Plur
Те же самые диагнозы были поставлены двум старшим детям родителей Ребекки , и каждый из детей принимал по три психотропных препарата .	Plur
Причиной такого положения вещей во многих случаях являются взятки , выплачиваемые производителями лекарственных средств .	Plur
На основании полученной информации гражданам отказывают в рассмотрении жалоб — в отношении лиц с психическими расстройствами по-прежнему продолжает использоваться формулировка « переписка нецелесообразна » .	Plur
По оценке Федотова , условия в таких интернатах значительно хуже , чем в психиатрических больницах : процветают использование рабского труда пациентов , избиения и изнасилования .	Plur
О существовании подпольной лечебницы стало известно из показаний одного из её бывших надзирателей .	Plur
Но непримиримость художника ко всем видам насилия и произвола — будь то диктаторские , колониальные режимы , проявления фашизма , расизма или религиозной нетерпимости — оставалась непреходящей .	Plur
Сегодня некоторые из этих « Judenstein » ещё различимы ; самый известный из них дал название площади Am Judenstein на западе Старого города .	Plur
Внутренняя поверхность барабана имеет несколько продольных рёбер ( обычно 3-4 ) , расположенных симметрично относительно оси барабана .	Plur
Бургундия того времени представляла собой условную « третью силу » в Западной Европе по отношению к Франции , ведущей изнурительную Столетнюю войну , и Священной Римской империи .	Plur
Челюстные щупики тонкие , состоят из 5 члеников .	Plur
Грудь спереди широкая , живот подобран .	Plur
Всех якутских бизонов — прибывших и родных — сейчас 175 .	Plur
Крупнейшими работодателями в Балтиморе являются Университет штата имени Моргана ( ) и национальный медицинский центр больницы Джонса Хопкинса Университета Джонса Хопкинса .	Plur
В его состав входили 5 линкоров , включая « Ямато » и « Мусаси » , 10 тяжёлых и 2 лёгких крейсера , 15 эсминцев .	Plur
Вены объединяются в венозную систему , часть сердечно-сосудистой системы .	Plur
В соответствии с брачным договором и обычаями того времени Беренгария получила несколько леонских замков и окрестных земель в своё управление .	Plur
По словам некоторых экспертов , финансовые блоги предоставляют данные , уменьшающие информационную асимметрию между корпоративными инсайдерами и инсайдерской торговлей .	Plur
Финансовые блоги мешают людям , находящимся у власти , удерживать финансовую информацию от широкой общественности .	Plur
Изоморфные замещения могут происходить как между ионами с одинаковой валентностью , так и между разновалентными ионами .	Plur
Выпускаем первый комбайн крупнейшего в мире завода комбайнов .	Plur
С их использованием было проведено 3228 боев , во время которых было сбито 1293 американских самолётов различных типов , в том числе 54 стратегических бомбардировщика B-52 .	Plur
В первый год , с приходом нового руководства , были погашены долги по зарплате перед персоналом , частично восстановлена инфраструктура предприятия .	Plur
Комаров поучаствовал в проекте и в качестве музыканта , перезаписав композицию « Jetlag Sunday » под именем Millrock .	Plur
Марианне была сделана операция на груди , но позже была обнаружена опухоль мозга .	Plur
В 1806 году становится губернатором Пармы , а в 1808 году — военным губернатором Неаполитанского королевства .	Plur
Луковицы содержат азотистые вещества ( до 2,5	Plur
27 мая Данциг был сдан на почетных условиях .	Plur
Из предположения модели дилеммы , что транзакция между двумя людьми требует доверия , доверительное поведение в популяциях может быть смоделировано при помощи многоигроковой повторяющейся версии игры .	Plur
Луковицы порея с отбелённым стеблем употребляют в сыром , варёном ( тушеном ) виде как гарнир к мясным и рыбным блюдам , приправу для супов .	Plur
Отсюда проистекает присущая стихотворениям поэта своеобразная энергия , динамичность » .	Plur
В воде и неполярных растворителях ( бензол , четырёххлористый углерод ) нитроцеллюлоза не растворяется .	Plur
Мины производили в мастерских Ростовского государственного университета .	Plur
Традиционно в состав сырковой массы входит творог , сахар , сливочное масло , ванилин .	Plur
Здесь празднуются важные для королевской семьи события — свадьбы , годовщины , дни рождения .	Plur
А также « девственные » — духи для славы и служения всем эонам , небесам и небесным сводам .	Plur
Дубны , образована сеть регулирующих каналов .	Plur
Пустыня Атакама считается самой сухой пустыней Земли .	Plur
Некоторые метеостанции в Атакаме никогда не регистрировали дождь .	Plur
В настоящее время существует несколько коммерческих программ для расчета класса опасности отходов .	Plur
В кабине « Колумбии » были установлены две телекамеры , которые передавали телевизионный сигнал на землю .	Plur
Полёт шаттла « Колумбия » STS-1 был первым из запланированных четырёх испытательных полётов .	Plur
В полуфинале советскую команду ждала сборная Болгарии , и после 90 минут была ничья 0 : 0 .	Plur
Технические и биологические данные передавались с помощью телеметрической системы « Трал-Д » , которая передавала данные на Землю в течение 15 минут во время каждого витка .	Plur
На сопредельной территории находится 50 могильников , курганов и других археологических памятников .	Plur
После картины « Летят журавли » Татьяна сыграла лишь в нескольких фильмах и пропала с экранов .	Plur
На замену Татьяне продюсерами была приглашена финалистка украинского проекта « Фабрика зірок 3 » — Ева Бушмина .	Plur
Использование разъёма вместо непосредственного припаивания процессора на материнской плате упрощает замену процессора для модернизации или ремонта компьютера , а также значительно снижает стоимость материнской платы .	Plur
Заложение откоса m , равное	Plur
К таким сооружениям относятся лотки , трубы , туннели , акведуки , дюкеры , селеспуски и пр .	Plur
Иногда лотки сверху защищают каким-либо покрытием , что приближает их по своей сути к трубам .	Plur
В ступенчатых перепадах энергия падающей воды гасится специальными устройствами .	Plur
В отличие от тепловозов , электровозы не получили распространения на ДЖД .	Plur
Природные биотопы в течение круглого года населяет только в условиях мягкого климата ( включая черноморское побережье Кавказа ) .	Plur
Координация движения животных изучалась с помощью телевидения и контактно-реостатных датчиков , воспринимавших движения животных и передававших о них по телеметрии .	Plur
Никаких отклонений в проведённых послеполётных анализах у собак не наблюдалось .	Plur
Северо-восточнее Басры 10-я бригада Ирака танками Т-72 ударила во фланг иранской дивизии , в результате иранцы оставили на поле боя несколько десятков танков западного производства .	Plur
В ходе боёв произошло несколько танковых дуэлей .	Plur
Магические заклинания могут быть постоянными и требовать ману каждый ход , либо быть разовыми .	Plur
Постоянные заклинания расходуют исключительно ману , приходящую каждый ход , а не из общего количества , и благодаря этому не тратят накопленную ману .	Plur
Быстрым маршем пройдя по Нортумберленду , шотландцы атаковали английскую армию лорда Конвея и в битве при Ньюберне одержали победу .	Plur
Древние петроглифы были обнаружены в области Тарапака , которые свидетельствуют о длинной истории жизни человека в этих местах .	Plur
В марте-июне 1970 года ЗРК « Оса » прошёл испытания , а с июля 1970 по февраль 1971 года проводились совместные испытания .	Plur
Название « коровьи антилопы » они получили из-за удлинённого черепа , отдалённо напоминающего коровий .	Plur
Раньше винторогие антилопы выделялись в отдельное подсемейство " Tragelaphinae " , но после новых генетических исследований они были включены в подсемейство " Bovinae " .	Plur
Помимо перечисленных королю приписывают светские кантиги на галисийско-португальском языке .	Plur
Рамиро I воспользовался временными трудностями Абд ар-Рахмана и попытался вернуть население в город Леон ( см.статью « Репопуляция » ) .	Plur
Первому Рамиро приказал отрубить голову ( также и семи его сыновьям ) , а второй был ослеплён .	Plur
Служба префектов организовывает государственную политику .	Plur
В основе хозяйства посёлка — деятельность воинских частей МО РФ ( 200 омсбр ) ; на территории Печенги располагается 8 военных городков , включая военный госпиталь .	Plur
При большой разнице структур спроса и предложения товары не будут распроданы , даже если величины совокупного спроса и предложения совпадут .	Plur
Реализация концепций Кейнса после Второй мировой войны привела к экономическому « золотому веку » в экономике западных стран .	Plur
Луковицы продолговатые , иногда почти неразвитые .	Plur
Отсутствующую утреннюю литургию заменяет « служба чтений » перед плащаницей .	Plur
Принятие таинства в такую ночь считается особенно почетным .	Plur
У обоих полов имеются длинные изогнутые назад рога .	Plur
В трактате « Мо-цзы » сохранился сюжет , как Мо Ди убедил правителя царства Чу не нападать на княжество Сун .	Plur
Мо-цзы создал военизированную организацию — секту своих учеников , для которых он был « учителем учителей Мо » ( " Цзы Мо-цзы " ) .	Plur
И все же Мо-цзы был воистину лучший муж во всей Поднебесной , никто не смог бы с ним сравниться .	Plur
Мо-цзы исходил из того , что человек озабочен только тем , чтобы доставить себе удовольствие и избежать страдания ; из этого происходят беды и неустройства .	Plur
В городе берут начало 3 федеральные автотрассы , развита система автобусов и такси .	Plur
Новосёлки до Толочина ( 7 км ) и от пункта в 0,4 км ниже моста на автомобильной дороге Минск — Москва до Друцка ( 8,6 км ) .	Plur
В состав X-Plane входят несколько коммерческих , военных и других самолётов , а также глобальный пейзаж , который охватывает большую часть Земли .	Plur
Из железа изготовляли — серпы , ножи , мечи , кинжалы , наконечники стрел .	Plur
На его счету 15 студенческих дуэлей на шпагах .	Plur
Тогда Скорцени присоединился к войскам СС .	Plur
Скорцени принимал участие в боях 1941 года на территории Советского Союза .	Plur
Йиржи из Подебрад не был католиком , а принадлежал к утраквистам ( чашникам ) — умеренному крылу гуситского движения .	Plur
Йиржи из Подебрад прервал поход в Силезию , направил часть войска осаждать Йиглаву , а сам двинулся против Альбрехта .	Plur
Лишившись надежды на германскую поддержку , Силезия и Лужица также постепенно подчинились Йиржи .	Plur
Но ещё до заключения мира с венграми Йиржи из Подебрад скончался в 1471 году .	Plur
Йиржи из Подебрад принадлежала идея всеевропейского христианского союза , названного « Христианской лигой » .	Plur
Кроме того , в « Челкарской » есть сульфаты в виде глауберовой соли ( 20	Plur
Озеро сильно зарастает высшими водными растениями .	Plur
В Бурятии попытки акклиматизации не увенчались успехом .	Plur
Может вредить озимым посевам , фруктовым садам и питомникам : за одну ночь заяц может обглодать 10 — 15 фруктовых деревьев .	Plur
« чёрных лоялистов » были поселены в Канаде .	Plur
Для осуществления судебных полномочий из состава ассамблеи избираются специальные трибуналы или судебные комиссии .	Plur
Во всяком случае семь написанных им монографий остались неизданными .	Plur
1 февраля 1993 года Минюст Украины зарегистрировал НРУ как политическую партию	Plur
На острове в советские времена располагалось несколько военных городков .	Plur
На острове нет промышленных , строительных и других предприятий .	Plur
С 27 ноября 2009 года Партию промышленников и предпринимателей Украины возглавлял Александр Коробчинский .	Plur
Память такого типа обеспечивает большую пропускную способность по сравнению с ранее существовавшими типами памяти .	Plur
Имеют значение для погоды также маломасштабные вихри ( смерчи , тромбы , торнадо ) .	Plur
Если раньше прогнозы основывались в основном на изменении атмосферного давления , текущих погодных условиях и состоянии неба , то сейчас для определения будущей погоды применяются модели прогнозирования .	Plur
Аскари стал чемпионом мира , выиграв шесть гонок подряд .	Plur
Бандини в начале сезона принимает участие в Тасманской серии .	Plur
В 1890 г. группа австрийских и немецких архитекторов тщательно исследовали возможности тростника — мягкого и экономичного мебельного сырья , которое таило в себе неисчерпаемые возможности .	Plur
К ним прежде всего относились областные правительственные эмиссары .	Plur
Сразу после освобождения Калуги в музее были начаты ремонтно-восстановительные работы и вскоре посетители снова переступили его порог .	Plur
После его смерти в 1355 году Дураццо переходит албанским князьям Топия .	Plur
Редакторами и издателями были переводчик , драматург , критик П. А .	Plur
Ключи , ведутся постоянные режимные наблюдения за вулканами Ключевской группы .	Plur
Из него несколькими рукавами произошло излияние шлакоглыбовой лавы .	Plur
Входила в состав Геральдического Совета при Президенте РФ , Герольдии при мэре города Москвы ( принимала участие в воссоздании традиционной московской символики ) .	Plur
К сожалению , оба умерли , не успев опубликовать результаты своих трудов .	Plur
Его любимой едою является карри ( смесь очень острой рисово-куриной каши с хлебом ) .	Plur
Так например упоминаются походы двух яицких атаманов , Нечая и Шамая .	Plur
Несчастные бродяги убивали и ели друг друга .	Plur
Постепенно Кантабрия окончательно перестала упоминаться как отдельная провинция .	Plur
На верхней части изображено взятие Севильи в 1248 году , за участие в котором Сантандер получил свой герб .	Plur
Эти зрелые и чистые вина удивляют своим типичным испанским характером и оптимальным соотношением между ценой и качеством .	Plur
Определение синестезии в исторических материалах наполнено заблуждениями , не считая ( авто- ) биографические источники , которые точно предоставляют убедительные и подробные описания .	Plur
Систематические погрешности могут быть связаны с ошибками приборов ( неправильная шкала , калибровка и т. п. ) , неучтёнными экспериментатором .	Plur
Осаждённые страдали от нехватки продовольствия : его стало несколько больше после вылазки , в результате которой в соседнем зернохранилище удалось добыть две тысячи мешков зерна .	Plur
Очень часто гомосексуалы обвиняются в гетерофобии .	Plur
vepsä ) — древних вепсов .	Plur
Именно поэтому очень высоки требования к интеллектуальным возможностям кандидата .	Plur
Эти сочинения не были едины типологически : аретологии восходили к патериковым циклам рассказов об отцах-пустынниках , однако « Житие св .	Plur
Для этого решительно не подходили крайности ирландского устава , в котором , в частности , широчайшим образом применялись телесные наказания .	Plur
Королевские дома отрицательно относились к возможности породниться с бывшим духовным лицом с дурной репутацией .	Plur
Чаще всего используются хлопковые верёвки , меньше всего повреждающие кожу .	Plur
Позже , в тот же день , Сафаров в присутствии журналистов возложил цветы на могилу Гейдара Алиева и посетил Аллею шахидов .	Plur
Интернет казино до 1998 года развивались довольно равномерно .	Plur
В ряде мест вредит посевам хлебных злаков и бахчевым культурам , пескоукрепительным посадкам .	Plur
Во всех этих зданиях наблюдается заметное влияние конструктивизма .	Plur
Правительство Валенсии представлено в виде Генералитат Валенсии , состоящем из трех институтов :	Plur
Шапероны гема часто вовлечены в процесс доставки гема b в межмембранное пространство .	Plur
В нём есть очень хорошие натуры , улицы , можно найти почти всё .	Plur
Однако все попытки не были успешны , и все преподаватели вместе со студентами в знак протеста покинули университет , основав новый немецкоговорящий Лейпцигский университет .	Plur
После поражения последователей Яна Гуса в Гуситских войнах университет постепенно стал терять свой универсальный статус ( с преподаванием всего спектра науки того времени ) .	Plur
В 1922 / 23 учебном году на немецком пражском университете даже был избран ректором — первый еврей на должности ректора в немецкоговорящем вузе в истории .	Plur
Пришла на смену династии Шейбанидов в Бухарском ханстве .	Plur
Документальные подтверждения утверждений краеведов о глубокой древности Черкасска отсутствуют .	Plur
С начала XI века до 1136 года управлялась киевскими наместниками , затем находилась в составе Новгородской республики , пользуясь широкой автономией .	Plur
В отличие от Новгорода , в Пскове не было крупных землевладельцев , земельные владения его граждан и монастырей были меньшими и более разбросанными .	Plur
Киджи получил отличное образование , добился докторских степеней по философии , праву и теологии в университете Сиены .	Plur
Вместе со своими сторонниками Бенедикт в папских одеждах предстал перед синодом , который созвал Лев .	Plur
Орсини отказался быть избранным до окончательного голосования , объяснив , что он недостоин этого .	Plur
Хронист Дитрих из Нихайма утверждал , что он был неграмотен .	Plur
После остановки в Портофино , Ливорно и Пьомбино , 6 декабря они прибыли в Корнето , а 13 января 1377 года высадились в Остии .	Plur
Благодаря его усилиям в Вечный город приехало много выдающихся гуманистов , мыслителей , писателей , художников , скульпторов и музыкантов .	Plur
Его услугами пользовались семь последующих пап .	Plur
35 французских епархий оказались без руководителей .	Plur
Пиньятелли был референдарием в Апостольской Сигнатуре , а также губернатором Фано и Витербо .	Plur
4 мая в Афинах понтифик просил прощения за разорение крестоносцами Константинополя в 1204 году .	Plur
Иногда Алтьери заключали альянсы с родами Колонна и Орсини .	Plur
Папская капелла была известна исполнением оратории " Miserere Mei , Deus " композитора Грегорио Аллегри , партитуру которой было запрещено копировать под страхом отлучения от церкви .	Plur
Рим не желал принимать ненавистного француза как папу , поэтому Мартин IV был коронован в Орвието 23 марта 1281 года .	Plur
Идеалом делла Ровере было создание из папства ( по образцу других княжеств Италии ) светской монархии , управляемой кардиналами , связанными с папой родственными узами .	Plur
Его именем названы Сикстинская капелла при папских покоях в Ватикане и парадный зал Ватиканской апостольской библиотеки .	Plur
Барберини был избран его преемником и принял имя Урбана VIII .	Plur
Семья Барберини была задарена кардинальскими титулами и наиболее доходными должностями в папском государстве .	Plur
Барберини покровительствовал художникам , таким как Никола Пуссен и Клод Лоррен .	Plur
Стареющий Гретцки попросил обмена в более сильную команду и в 1996 году был отправлен в « Сент-Луис » .	Plur
Первые интегралы используются при изучении автономных систем дифференциальных уравнений и решении дифференциальных уравнений в частных производных .	Plur
Многие раненые шотландцы были добиты прямо на поле битвы .	Plur
Марселя , истребительные авиагруппы были передислоцированы из Африки .	Plur
Однако за счёт изоляции , Бутан был не представлен в ООН и международных организациях , и ошибочно рассматривался мировым сообществом как индийский доминион .	Plur
Выступающие полуколонны зрительно облегчают тяжёлые пилоны станции .	Plur
Некоторым из них было предоставлена возможность проживать в Курской области .	Plur
Два водоёма в лесоучастке появились в середине XX века на запрудах речки Каменки , устроенных жителями .	Plur
Появляются два пристава : они ищут бежавшего из Чудова монастыря « недостойного чернеца Григория из рода Отрепьевых » .	Plur
На смену поединкам панкратиона пришли бои вооруженных гладиаторов .	Plur
Согласно приведенным в декабре 2013 года исследованиям 70 борцов двух высших дивизионов , доля жира в массе тела составляет от 23 % до 39 % .	Plur
Для сэкитори накопленные очки оборачиваются периодическими денежными выплатами .	Plur
После окончания Второй мировой войны , Коки с матерью-японкой переселились на остров Хоккайдо , а его отец был арестован советскими властями .	Plur
Отстранение Матильды от престола после смерти Генриха I в 1135 году вызвало длительную гражданскую войну в Англии между сторонниками Матильды и Стефана Блуаского .	Plur
Между собой пищухи общаются резкими звенящими писками и трелями .	Plur
Главными естественными врагами пищухи являются ласка , горностай , соболь , хищные птицы .	Plur
В 1815 году Гей-Люссак предпринял исследование берлинской ( прусской ) лазури , красителя , широко применявшегося в живописи и текстильной промышленности .	Plur
Вязники превратились в один из крупнейших центров льнопрядения и льноткачества России .	Plur
В годы Великой Отечественной войны и позднее Вязники дали 26 Героев Советского Союза и одного кавалера ордена Славы трёх степеней .	Plur
Выпуски : 5 дней в неделю , 3 раза в день .	Plur
В 70-х годах были выстроены микрорайоны « В » , « И » , « К » и « Л » .	Plur
Специально для района в различных московских проектных институтах были спроектированы жилые и общественные здания .	Plur
В Японии считается одним из видов сакуры — " сатодзакура " ( — « сельская вишня » ) .	Plur
Основными убежищами служат пустоты между камнями ; внутри пищуха устраивает гнездо из листьев злаков , мха и тонких корешков .	Plur
Молодые животные обоих полов вступают в размножение лишь на 2-м году жизни .	Plur
В последнем случае рудименты , по-видимому , могут выполнять какую-либо иную функцию .	Plur
Увенчанные маленькими главками шатры поставлены на невысокие восьмерики с небольшими оконцами , грани шатров отделаны ложными слуховыми окнами .	Plur
С 1930-х годов компания " Gibson " предлагала электрогитары с полым корпусом , такие как ES-150 .	Plur
Было выпущено только 1700 моделей , которые впоследствии стали наиболее привлекательными для коллекционеров .	Plur
Кита Ричардса иногда забывают называть в качестве раннего пост-гитариста Les Paul 1960 года .	Plur
О рационе данного вида в природе известно мало .	Plur
Мэнни решает заложить страховой полис жены и идёт в страховое агентство .	Plur
После опознания свидетелями в участке у Мэнни снимают отпечатки пальцев , фотографируют и сажают в камеру .	Plur
Повышает концентрацию в плазме циклоспорина , непрямых антикоагулянтов , дигоксина , мидазолама , триазолама и метилпреднизолона .	Plur
Комплементарными благами являются несколько товаров , которые потребляются одновременно и взаимодополняют друг друга .	Plur
В реальной жизни наиболее часто встречаются ситуации обоюдной конкуренции продавцов и покупателей .	Plur
Так , в августе 1932 года 2000 военнослужащих дезертировали из гарнизона Вукумихо , а 7-я кавалерийская бригада подняла мятеж .	Plur
На территории торгового центра находятся более 200 бутиков , отделения банков , рестораны , кафе , салоны красоты .	Plur
59-я церемония награждения « Грэмми » состоялась 12 февраля 2017 года в Стэйплс-центр , Лос-Анджелес .	Plur
Рассмотрим мультипликативную группу formula _ 41 обратимых элементов кольца вычетов formula _ 42 .	Plur
В последние годы на фоне глобального кризиса получили развитие проекты максимально бюджетных « трэш-дата-центров » ( — мусор ) .	Plur
В числе преподавателей академии были основоположник аэродинамики , математик , , , , и мн. др .	Plur
Итак , муссоны наблюдаются в тех районах , где циклоны и антициклоны обладают достаточной устойчивостью и резким сезонным преобладанием одних над другими .	Plur
28 февраля 1928 г. Поликарпов был официально назначен техническим директором и главным конструктором государственного авиазавода № 25 .	Plur
Поликарпов в этих работах не участвовал .	Plur
К этому времени Чкалов был уже не просто лётчиком-испытателем , а известным в стране человеком , активным общественным деятелем , депутатом Верховного Совета СССР .	Plur
Характеризуется сильно развитыми килевидными чешуйками .	Plur
Вскоре « Лады » появились на дорогах ФРГ , Франции , Великобритании , Австрии , Швейцарии , Финляндии , Швеции , Египта и Нигерии .	Plur
На данный момент не существует официальных критериев или лицензий для преподавателей IELTS .	Plur
Учебные схватки выявили подавляющее превосходство советского истребителя по скорости на малых и средних высотах — основных высотах воздушной войны на Восточном фронте .	Plur
Также в одной из серий он говорит Лизе , что он старше Теодора Рузвельта на семь-восемь лет .	Plur
Все религиозные , духовные и философские идеи оставляются во Франции в исключительной области индивидуального сознания и частного выбора отдельных граждан .	Plur
А когда пришла , начала заново учиться ходить .	Plur
Центральным романом в творчестве Шатобриана является « Апология христианства » .	Plur
Пааво Нурми родился в 1897 году в Турку , портовом городе на юго-западе Финляндии .	Plur
Нурми изначально не знал о своих способностях .	Plur
На спортивной арене Нурми впервые появился в 1920 году на Летних Олимпийских играх в Антверпене .	Plur
Однако через три дня Нурми получил возможность возместить потерянное на дистанции 10 000 м .	Plur
В течение 1921 — 1924 годов Нурми превысил 24 мировых рекорда на дистанциях от 1500 м до 20 км .	Plur
19 июня в парке Элайнтярхя ( Elaintärhä ) на будущем ( с 1938 ) Олимпийском стадионе в Хельсинки Нурми улучшил два мировых рекорда с интервалом 45 минут .	Plur
Затем Нурми в спринтерском темпе обеспечил себе отрыв в сорок метров , а после сохранил его и финишировал на полуторакилометровке с олимпийским рекордом 3.53,6 .	Plur
На Олимпиаде 1928 года в Амстердаме Нурми завоевал ещё одну золотую медаль и две серебряные , выиграв дистанцию 10 000 м .	Plur
В апреле 1932 Нурми был отстранен от международных соревнований .	Plur
Публично Нурми пробежит ещё раз в 1952 году , на открытии Олимпийских игр , когда он получит честь внести олимпийский огонь на стадион .	Plur
Есть несколько шатких деревянных мостиков , соединяющих лестницы и дорожки .	Plur
В Японии нэцкэ превратилось в самостоятельное и высокоразвитое искусство , чего не произошло с китайскими " чжуй-цзы " .	Plur
До XVII века сведений об использовании японцами нэцкэ нет .	Plur
История нэцкэ в основном не выходит за пределы периода Токугава ( 1603 — 1868 ) — времени расцвета искусства горожан — купцов и ремесленников .	Plur
У настоящих подковоносов выросты напоминают подковообразную пластинку , огибающую ноздри спереди и с боков ; у подсемейства " Hipposiderinae " — листовидные .	Plur
Виртуальные собеседники работают с « живым » языком .	Plur
В 1639 — 1640 годах шотландцы одержали победу над королевскими войсками в « Епископских войнах » и добились утверждения в Шотландии парламентарной монархии .	Plur
Написали вместе с ней книгу « О лыжах и о себе » ( 1978 ) .	Plur
Ш. Руставели ( Тифлис ) под руководством С .	Plur
Кендо является учеником Тай Читы , однако не обладает той мудростью , что его учитель .	Plur
Фокси Рокси ( ) : Боевой стиль « Пенджат силат » .	Plur
Фокси — мастер индийских единоборств .	Plur
Над светлыми спинками диванов , в нишах пилонов , имеются вставки мрамора Агверанского месторождения ( Армения ) .	Plur
Им же целиком облицованы стены новой части станции .	Plur
Сражения будут проходить в таких местах , как Сан-Франциско , Голливуд ( кампания союзников ) Земля времён динозавров и Луна ( советская кампания ) .	Plur
В черте Бодхгаи сгруппированы монастыри и духовные буддийские миссии разных стран .	Plur
в огромной резне уничтожили пиктов , которые защищали свою страну , Кеннет вошел на оставшиеся территории пиктов .	Plur
На сооружении В-3 — 10 водопропускных пролетов шириной 24 м и глубиной дна на пороге 2,5 м .	Plur
По дамбе были пущены социальный и коммерческий автобусные маршруты от ближайших петербургских станций метро , прежде всего — станции « Черная речка » .	Plur
Помимо этого реальная концентрация никотина и смол ( см. ниже ) превышает предельно допустимые в России .	Plur
Некоторые люди , чьи мозги помещаются в специальные емкости , отправляются принудительно или добровольно , путешествовать с Ми-го по вселенной .	Plur
В " Категориях " нет прямых ссылок на другие работы Аристотеля .	Plur
Стефану также были отданы земли в Алансоне на юге Нормандии , но местные жители подняли восстание при помощи Фулька , графа Анжуйского .	Plur
Обри пригрозил , что Стефан будет жаловаться Папе , что подвергается преследованиям со стороны английской церкви , и совет не стал заниматься данным делом .	Plur
Но немногие знали его удивительную способность в таком полусне пропускать в сознание нужную информацию .	Plur
В 1900 году Миро поступил в частную школу , где посещал , помимо прочего , уроки рисования .	Plur
Торговые и судебные дела решались голосованием — требовалось 15 голосов , включая голос говернора и двух консулов .	Plur
Первым успешным месторождением стали нефтяные поля Машид и Сулейман , в юго-западной части Персии в мае 1908 года .	Plur
Обладают совершенной спайностью по { 210 } у ромбических и { 110 } у моноклинных индивидов , с углом ~ 124 ° .	Plur
Населяют самые разнообразные биотопы — от пустынь до тропических и таёжных лесов .	Plur
Активнее всего среди летучих мышей освоили зону умеренного климата и антропогенные ландшафты , включая города .	Plur
Дочь Алла ( род . 1953 ) — заведующая отделом « Научная библиотека » Государственного музея истории религии .	Plur
Больше всего известен в качестве создателя двух культовых франшиз : научно-фантастической саги « Звёздные войны » и серии приключенческих фильмов об Индиане Джонсе .	Plur
Первоначальные черновики сильно отличались от конечного фильма .	Plur
По сравнению с " Doom " и " Heretic " появились новые типы монстров — подводные и подземные .	Plur
В его фильме « У меня было семь дочек » Мерсье впервые появилась на экране : ей досталась эпизодическая роль с одной репликой .	Plur
Несколько севернее широты города Жиздры замечается ослабление ледникового наноса и смена кристаллических валунов кремнями , роговиком. известняком , фосфоритом , бурым железняком и мергелем .	Plur
Современные робототехники признают , что " на сегодняшний день " азимовские " Законы " хороши для написания рассказов , но бесполезны на практике .	Plur
Между римскими войсками Эгидия и салическими франками продолжали действовать условия договора , заключённого ещё во время правления Хлодиона .	Plur
Чёрные рисковали проиграть партию .	Plur
Более тридцати из приблизительно сорока пяти картин Брейгеля ( или приписываемых ему ) посвящено изображению природы , деревни и её жителей .	Plur
Таким образом , имя Adalheid означает не что иное , как « благородная видом » , « благородная происхождением » или же просто « благородство » .	Plur
Выселки , которые разместились между Крапивенскими и Никитскими воротами , были ограждены земляным валом и назывались « земленым валом » .	Plur
В 1707 году через Тулу прошёл первый караван судов , но водная система не получила распространения и вскоре заглохла .	Plur
Там появляются дома богатых оружейников и сооружённые на их средства храмы , такие как Николы Зарецкого и Вознесенский .	Plur
В 1897 году насчитывалось уже 75 буддистов , а в 1910 году — 184 ( 163 мужчины и 21 женщина ) .	Plur
Особых приспособлений ( станков , рам ) для вязки не требовалось , всё делалось вручную .	Plur
В итоге компания Diageo получила полный контроль над продажами своих алкогольных напитков в России и стала единоличным владельцем водочной марки « Смирновъ » .	Plur
В личной жизни Мисимы также произошли изменения .	Plur
В результате в течение нескольких месяцев резиденция Мисимы находилась под охраной полиции .	Plur
У них румяные щёки , тёмные глаза и тёмные волосы .	Plur
Фей ’ ри обычно хаотически злые .	Plur
Элиза Ожешко интересовалась лекарственными травами , которые употребляли знахари и знахарки .	Plur
Как уже было сказано выше , Сигурни Уивер согласилась сниматься из-за того , что « Fox » пообещала ей полную свободу действий .	Plur
У них нет особых возражений против работы с другими , но часто многие из них действуют в одиночку .	Plur
Хаотичные нейтральные ( ) персонажи следует своим капризам .	Plur
Сильные имеют право брать , что они захотят , а слабые нужны , чтобы их использовать .	Plur
Имя Ким Чен Ира должно при этом набираться специальным жирным шрифтом , а в школах обучают правильной грамматике при построении фраз , восхваляющих нынешнего и покойного вождя .	Plur
Оправдание Бейлиса значительно успокоило общественное мнение , ибо не был осужден невинный .	Plur
Станки классифицируются по множеству признаков :	Plur
Понятие полифонии ( как склада ) не коррелятивно понятию гармонии ( звуковысотной структуры ) , поэтому справедливо говорить , например , о полифонической гармонии .	Plur
Джонса обвинили в убийстве Дойла Джонсона и приговорили к 15 годам лишения свободы .	Plur
В 1980-е годы занимался также педагогической психологией .	Plur
Многие были обречены на изгнание , лишены имущества , истощены голодом , посажены в тюрьму , подвергнуты избиению и погибли от различных наказаний .	Plur
Причём , подчинение почти всей Испании было не только номинальным , но и реальным .	Plur
На момент создания браузер обладал самыми широкими возможностями , что обеспечило ему лидерство на рынке , несмотря на то , что он существовал тогда в виде бета-версии .	Plur
Пользователям Netscape было рекомендовано перейти на Firefox .	Plur
В 1993-м — дебютировал в документальном кино фильмом « Ястреб » , сказав своё слово о политике В. Жириновском .	Plur
Вместе с тем всегда страдают пространственные представления , организация и планирование деятельности .	Plur
Теперь судьба Тувы должна была решиться в Москве .	Plur
У северного въезда в город на Калужской улице стоит здание бывшей часовни 1913 года постройки .	Plur
Что , однако , не умаляет его подвиг .	Plur
Ивиса принадлежит к группе Питиузских островов , которые , в свою очередь , являются частью архипелага Балеарские острова .	Plur
Ивиса славится не только своими клубами и вечеринками , но и исторически значимыми памятниками , включёнными во Всемирное наследие .	Plur
Одно из главных приспособлений состоит в компенсации влияний температуры .	Plur
У каждого персонажа есть несколько особых приёмов , превосходящих по силе и эффективности обычные атаки , — они доступны в состоянии " Overdrive " .	Plur
Ёсинори Китасэ объяснил , что Сетка Сфер добавлена для того , чтобы игроки могли самостоятельно выбирать пути развития героев и наблюдать за их прогрессом .	Plur
По окончании вуза Немцов работал в научно-исследовательских институтах .	Plur
В декабре 1993 года Немцов был избран в Совет Федерации .	Plur
Однако существуют многочисленные опровержения , в том числе и от самого Дорси .	Plur
Концерты Синатры в 1952 году в казино Лас-Вегаса собирают аншлаги .	Plur
Хит Синатры High Hopes в 1959 году остаётся в национальном чарте 17 недель — дольше , чем любая другая композиция певца .	Plur
Отпевание проводил кардинал Роджер Махони .	Plur
На торжественной церемонии по случаю выпуска на Манхэттене присутствовали дети Фрэнка Синатры , его друзья , родственники и почитатели его творчества .	Plur
В Восточном полушарии водятся в Средиземноморье , тропиках и субтропиках Азии , Африке , Австралии .	Plur
Тысячи ассирийцев бежали в Сирию , откуда большинство перебралось в США .	Plur
В 1981 году Малмут выпустил фильм « Ночные ястребы » со Сильвестром Сталлоне в главной роли .	Plur
Гостями Бельвю в своё время были Фридрих Шиллер , королевская чета Фридрих Вильгельм и Луиза , Вильгельм фон Гумбольдт и Наполеон .	Plur
Администрацией и инвесторами Петербурга были проведены реставрационные работы руины ферм Бенуа и прилегающего парка .	Plur
Традиционной зимней одеждой алеутов была " парка " — длинная глухая ( без разреза спереди ) одежда из меха морского котика , калана , птичьих шкурок .	Plur
Существуют различные толкования этой диковинной клоунады .	Plur
Крупнейшими городами немецкой части Ютландии являются Киль , Любек , Фленсбург и Ноймюнстер .	Plur
Кири , Кирин – грязь , грязный .	Plur
На барабан В наклеивают гладкую бумагу , которую покрывают лёгким слоем копоти , например от свечи .	Plur
Княжество Астурия разделено на 78 коммун , юридический статус которых эквивалентен статусу муниципалитетов .	Plur
Известнейшими фотографами Астурии являются :	Plur
Известнейшими литераторами Астурии являются : В 2000 году в России впервые вышла Антология астурийской поэзии ( 1639 — 2000 ) , где опубликовано большинство из вышеперечисленных авторов .	Plur
Среди асов других стран лидерство принадлежит финну Эйно Илмари Юутилайнену , на счету которого 94 самолёта противника .	Plur
Причины , по которой альбатросы вымерли в северной Атлантике , точно неизвестны .	Plur
В качестве материала для гнезда используются кучки растений или насыпи из земли или торфа .	Plur
Исторически альбатросы всегда гнездились там , где отсутствовали наземные хищники , и , таким образом , у них не выработалось рефлексов защиты .	Plur
После многих лет странствий по каменистой пустыне иудейский народ , ведомый из Египта пророком Моисеем , стал терять веру и роптать .	Plur
Им же составлено несколько популярно-исторических очерков для средне-учебных заведений .	Plur
Остальные древнейшие рукописи Кодекса представляют собой извлечения , передающие в сокращении только первые 9 книг Кодекса .	Plur
Благодаря энергичным стараниям приглашённого в Клецк проповедника из Вильни Сымона Будного и самого князя , расширяется учение кальвинизма .	Plur
В автомобильной отрасли с появлением ярких и контрастных OLED-дисплеев начали появляться проекторы , отображающие на лобовом стекле полноцветные изображения .	Plur
Целями радиопомех являются радиолинии связи , управления , наведения , навигации .	Plur
В американском футболе голы , забитые с игры , приносят 3 очка .	Plur
В канадском футболе голы , забитые с игры , также приносят 3 очка .	Plur
Зейналлы ) , достиг подъёма во 2-й половине 40-х-60-х гг .	Plur
Для непосредственного пересчёта и сопоставления объёмов изданий разных форматов используют печатные и условные печатные листы .	Plur
Чин хиротонии возглавил митрополит Санкт-Петербургский и Ладожский Антоний ( Вадковский ) .	Plur
С молодых лет увлёкся « русской идеей » Владимира Соловьёва .	Plur
Цензурные стеснения были ограничены ( в Австрии — цензурный устав Иосифа II в 1781 г. ) , но по отношению к католическому духовенству сохраняли особенную строгость .	Plur
Пригласил к себе в качестве помощников присяжного поверенного одесситов Григория Александровича Гольдштейна и Ипполита Ефимовича Лермана ( расстрелян в 1937 году ) .	Plur
Прежде ракетки обычно изготавливали из дерева , а для струн использовали жилы или кишки домашних животных .	Plur
Профессиональные ракетки не продаются в готовом виде .	Plur
Современные ракетки для бадминтона изготавливаются из углеводородной стали .	Plur
После провозглашения независимости Индии Радхакришнан занимался не столько философией , сколько общественной и государственной деятельностью .	Plur
Учреждения образования района поддерживают связь с 7 высшими учебными заведениями .	Plur
В своих романах и рассказах Нивену удаётся создавать на редкость убедительные и запоминающиеся образы инопланетных существ .	Plur
На третьем этаже , посредине , 23 сентября 1834 была освящена домовая церковь в честь небесной покровительницы императрицы Александры Фёдоровны .	Plur
Фронтон здания украшал золоченый медный крест .	Plur
Под руководством нового архиепископа Лос-Анджелеса Роджера Махони Левада занимался реорганизацией внутренней структуры диоцеза .	Plur
М50 при увеличении полевого бинокля видно как компактное туманное пятнышко с двумя-тремя погруженными в него звездами .	Plur
На третьем транспортном кольце находятся 17 транспортных развязок .	Plur
Оператор проекта « Сахалин-2 » — компания « Сахалин Энерджи » .	Plur
Масла производятся на собственном НПЗ в Финском городе Эспоо .	Plur
Первым азербайджанским профессиональным скульптором считается Зейнал Абдин бек Алиев , живший с 1920 года в эмиграции .	Plur
Трипольская возвела « монумент 26 бакинским комиссарам » .	Plur
В дни праздника в домах готовятся различные кушанья , среди которых присутствуют плов , шекербура , пахлава , гогал и пр .	Plur
У каждой расы появилось несколько новых юнитов и по одному новому герою .	Plur
В окрестностях — Тешебские ( Бигиусские , Гебиусские ) водопады , остатки римской сторожевой башни I века н. э. , многочисленные дольмены .	Plur
Хотя джедаи практикуют основанную на принципах , схожих с дзен , религию и военное искусство , при их создании Лукас вдохновлялся традицией самураев .	Plur
Другие же приветствуют его замечания и рассматривают это как признак жизнеспособности Церкви и её вселенского характера .	Plur
Некоторые антисептики являются действительно гермицидными , способными уничтожать микробов , в то время как другие являются бактериостатическими и только предотвращают или подавляют их рост .	Plur
Антибактериальными препаратами являются антисептики , чья способность действовать против бактерий была доказана .	Plur
Древесные антисептики помогают защитить древесину от гниения , плесени , синевы , насекомых , влаги , возгорания и горения , сохраняют свежеспиленную древесину на период транспортировки .	Plur
Различные антисептики отличаются тем , насколько они провоцируют бактерии развиваться , вырабатывая генетическую защиту от конкретных соединений .	Plur
Химические антисептики — вещества , используемые для местного применения , позволяющие создать высокую концентрацию антибактериального препарата непосредственно в очаге воспаления .	Plur
О их присутствии говорят топонимы данной местности , например топоним « Соловец » от саамского « suolenč » и карельское название островов Муксалма .	Plur
К 2009 году отечественные телесериалы задвинули западные на ночной , а также на утренний эфиры .	Plur
Мерри и Пиппин по глупости разводят костёр , привлекающий внимание назгулов , тут же нападающих на хоббитов .	Plur
Тогда же под видом реставрации были надстроены Романовские палаты и возведена « царская лестница » с широким маршем на второй этаж .	Plur
Мэлори окончательно снимает трагизм легенды , отбрасывает скорбный финал — Тристрам и Изольда остаются живы и здоровы .	Plur
Узнав , в каких условиях живут шахтёры , и вернувшись , она назвала мать бесчеловечной эксплуататоршей .	Plur
К. Хрущовым имела « очевидный смысл » — необходимость « снять всякие ссылки критики на „ неудовлетворительное качество “ препаратов Лепешинской » .	Plur
Если мятежники , приведшие к воцарению 79-летнего Хиндасвинта полагали , что он будет для них удобен , то они сильно ошибались .	Plur
Сарагоса оказала мятежнику и его союзникам упорное сопротивление .	Plur
Потеряла звание чемпионки в 1996 году , проиграв Жуже Полгар 8 ½ — 4 ½ .	Plur
В 1999 году возвращает звание чемпионки , победив Алису Галлямову — 8 ½ — 6 ½ , после того , как ФИДЕ лишил Жужу Полгар титула .	Plur
Деркачи были сотенным поселением с двумя сотнями под управлением атамана и есаула .	Plur
При этом в спецдокладе имя Хашима Тачи упоминается 27 раз на 27 страницах .	Plur
Но ещё хитрее оказался Сиявуш .	Plur
Территория гарема в Куня Арк была застроена во время правления Мухаммад Рахим-хан II .	Plur
В этом генераторе используются три РСЛОС , объединённые нелинейным образом .	Plur
Большинство существующих шифров с секретным ключом однозначно могут быть отнесены либо к поточным , либо к блочным шифрам .	Plur
Также признали стародубского « вора » жители нескольких рязанских пригородов , Тулы , Калуги и Астрахани .	Plur
В кратчайшие сроки самозванец и его бояре смогли собрать значительные суммы денег и наполнить темницы иностранными заложниками , которых в дальнейшем калужский « вор » приказал казнить .	Plur
Батори ( , ) — венгерский магнатский род , позже княжеский и королевский , игравший значительную роль в Восточной Европе во времена позднего средневековья .	Plur
В этих языках нет специального глагола со значением « иметь » .	Plur
И хотя оба фрукта уже знакомы европейцам , в английском языке до сих пор нет для них перевода .	Plur
Однако не было обнаружено никаких достоверных данных в пользу всех этих гипотез .	Plur
Кроме того , палатальные взрывные могли быть аффрикатами , .	Plur
Возникло государство на территории округа Согласно японским хроникам Нихонсёки , Пэкче достигало границ конфедерации Кая на востоке , доходя до реки Нактонган .	Plur
Пэкче также стало могущественной морской державой , поддерживало связи с японскими правителями периода Ямато .	Plur
Растут большие каштаны , рис , просо , ячмень , пшеница , бобы , разные фрукты , овощи и зелень .	Plur
Пэкче было основано эмигрантами из Когурё , которые говорили на языках Пуё , гипотетической группе языков государств Кочосон , Пуё , Когурё , Пэкче и древнеяпонского языка .	Plur
Силла сформировалось как племенной союз нескольких протогосударственных объединений , и его структура власти содержала значительное число архаичных элементов .	Plur
В. де Роберти и Ю. С .	Plur
Ключевым событием 2015 года стало решение о передаче функций строящейся Ленинградской АЭС-2 действующей Ленинградской АЭС .	Plur
Сначала на себя удар приняли аланы , затем в столкновение с неведомым прежде грозным противником вступили готы-гревтунги прославленного в германском эпосе вождя Германариха .	Plur
Всего в приграничных районах находилось 30 гарнизонов лимитанов .	Plur
10 февраля 1946 года Антонов был избран депутатом Совета национальностей Верховного Совета СССР 2-го созыва .	Plur
До этого времени дозиметры использовались только в научных или военных целях .	Plur
Когда же осажденные решили покинуть крепость и уйти в безопасное место , альморавиды внезапно их атаковали , часть убив , а остальных взяв в плен .	Plur
По возвращении из США « Ляписы » приступили к финальной стадии записи альбома .	Plur
Кромы находятся в 38,5 км к юго-западу по от областного центра — города Орёл .	Plur
В Смутное время Кромы , расположенные на пути из Северской земли ( начальной точки ряда восстаний ) на Москву , сыграли важную роль .	Plur
Корелы осаду войск Мстиславского , Шереметева и Шуйского .	Plur
В 1778 году Кромы становятся уездным городом Кромского уезда Орловского наместничества ( с 1796 года — Орловской губернии ) .	Plur
С 30 июля 1928 года Кромы являются центром Кромского района Орловского округа Центрально-Чернозёмной области ( с 1937 года — Орловской области ) .	Plur
Обычные агонисты увеличивают отклик рецептора , обратные агонисты уменьшают его , а антагонисты блокируют действие агонистов .	Plur
Эндогенные агонисты в норме производятся внутри организма и опосредуют функцию рецептора .	Plur
В случае , если у рецептора имеется базальная ( конститутивная ) активность , некоторые вещества — обратные агонисты — могут уменьшать её .	Plur
В частности , обратные агонисты рецепторов ГАМК обладают анксиогенным или спазмогенным действием , однако могут усиливать когнитивные способности .	Plur
« Но если увидишь меня снова — беги , как можно дальше , так как я знаю о тебе всё … »	Plur
В посёлке есть единственный Свято-Никольский Храм Орловской епархии Русской православной церкви ( 1998 года постройки ) .	Plur
Наибольшим вкладом Бёма в северонемецкую клавирную музыку стали хоральные партиты — произведения , состоящие из нескольких вариаций на мелодию хорала .	Plur
За годы оккупации фашистами было сожжено живыми и расстреляно 3 тыс .	Plur
Через район проходят железная дорога Могилёв — Осиповичи , автодороги Минск — Могилёв , Белыничи — Шклов .	Plur
Из-за провала на « Евровидении » произошёл спад популярности артистки .	Plur
Мозаики предполагалось поместить прямо на своде , без углублений и куполов , что способствовало лучшему просмотру мозаик .	Plur
Со стороны эскалатора внутренние торцовые стенки пилонов прикрыт рифлёными металлическими листами .	Plur
С Сорой путешествуют Гуфи , глава королевской охраны , и Дональд Дак , придворный маг .	Plur
Гуфи и Дональд ищут Короля их мира , ушедшего бороться с силами тьмы .	Plur
Гуфи и Дональд отправляются на поиски « ключа » и Короля .	Plur
« Принцессы Сердца » необходимы злодеям для того , чтобы открыть последнюю Скважину , ведущую к « Королевству сердец » — источнику безграничной мощи .	Plur
Особые старания ушли на то , чтобы голоса диснеевских персонажей были похожи на оригинальные .	Plur
IGN дала игре звания « Лучший стиль прорисовки » и « Лучшая анимация » в « Списке самых красивых игр на	Plur
Таких племенных беев османы называли акынджи-бей или удж-бей .	Plur
Понятие предопределения существовало уже в античные времена .	Plur
Мастроянни умер два года спустя от рака поджелудочной железы .	Plur
Вскоре Неманья был назначен капитаном команды .	Plur
Брюхо , грудь , шея и подбородок белые .	Plur
Однако Йода и Винду соглашаются , что Тёмная сторона наступает , и им следует приглядывать за Сенатом .	Plur
Название эпизода было очень негативно встречено фанатами , сравнившими его с названием фильма « Атака 50-футовой женщины » .	Plur
Все поперечные переборки доходили до верхней палубы .	Plur
У языковых конструкций , характерных для исходного языка , нет прямых эквивалентов в языке перевода .	Plur
Ранее назывался Пены , переименован в честь Карла Либкнехта .	Plur
Марини был назначен членом Конгрегации богослужения и дисциплины таинств .	Plur
Мартини вступил в иезуитский орден в 1944 году , был рукоположён во священники 13 июля 1952 года архиепископом Турина кардиналом Маурилио Фоссати .	Plur
Были куплены паи товарищества « Братья Нобель » .	Plur
Немецкие рейдеры довели скорость до 29 узлов , развернулись на 16 рум ­ бов , двигаясь на пересечение курса про ­ тивника .	Plur
В результате крейсера были атакованы 53 пикирующими бомбардировщиками D3A1 .	Plur
В XVII веке Швеция за счёт своих соседей — России , Дании и Польши — приобрела значительные территории , которые необходимо было защищать от жаждавших реванша соперников .	Plur
13 мая 1914 года спецификации кораблей типа « Revenge » были одобрены Адмиралтейством и в июне был выдан заказ на строительство .	Plur
К этому времени в свет вышли ещё несколько браузеров , в числе которых были IBM Web Explorer , WebRouser , UdiWWW и Microsoft Internet Explorer .	Plur
BFG10K в Quake II сходен по размерам и функциям с BFG9000 в Doom : является удерживаемой двумя руками ручной пушкой .	Plur
Родденберри намеревался внести в шоу прогрессивную политическую повестку , отражающую растущую молодежную контркультуру , однако он не был до конца откровенен в этих намерениях с издателями .	Plur
По мотивам « Звёздного пути » вышло множество настольных , карточных и компьютерных игр .	Plur
С виду " маэрумы " напоминают тюленей .	Plur
В коллекции Виндзорского замка сохранились 11 графических листов ( 9 горизонтальных и 2 вертикальных ) и 4 батальные сцены .	Plur
Действительно , некоторые позы и фигуры исполнены очень похоже на некоторые из виндзорских рисунков .	Plur
В документах Ришельё впервые имя Пуссена появилось в 1638 году , и он поручил работать с ним именно Шантелу — племяннику вновь назначенного сюринтенданта королевских строений .	Plur
Отношение Пуссена к классическому наследию было творческим : его зарисовки с антиков менее скрупулёзны и детальны , чем , например , у Рубенса .	Plur
Юнга , опубликованного в 1947 году , искусствоведы стараются отмежевать наследие Пуссена от лебреновского классицизма .	Plur
От выпуклой полуокружности дуги аорты начинаются три крупные артерии : плечеголовной ствол , левая общая сонная и левая подключичная артерии .	Plur
Вероятно , в период становления Венгерского королевства Турня являлась частью Боршодской , Спишской и Гемерской стул .	Plur
Располагается на территории современных районов Прешов , Бардейов , Сабинов , Свидник .	Plur
Ритчи родился в Бронксвилле ( штат Нью-Йорк ) .	Plur
Исполнением роли Бетси в « Плодах просвещения » ( 1891 ) Комиссаржевская обратила на себя внимание деятелей профессионального театра .	Plur
В системе оборонительных укреплений имелись рвы , наполненные водой .	Plur
Все эти хранилища образовали Archives g éné rales du royaume , относительно которых издано ( и теперь действующее ) положение 31 янв .	Plur
Анализ плёнок не выявил никаких отклонений от нормы .	Plur
Гварнери ( ) — семья итальянских скрипичных мастеров .	Plur
При институте постоянно работает несколько Общемосковских семинаров — по истории астрономии , по истории физики и механики , по истории Советского атомного проекта .	Plur
Изобретение лака в Европе приписывают немецкому монаху Феофилу , жившему в XII веке ; в первое время приготовление их было обставлено тайнами и велось келейным образом .	Plur
Испугавшись божьего гнева , Теодеберт и Хильдеберт заключили с Хлотарём мир .	Plur
Является важным структурным элементом энергосистемы Центра , участвуя в автоматическом регулировании частоты и перетоков мощности , а также покрывая суточные пиковые нагрузки в Московской и Центральной энергосистемах .	Plur
Дрибинские валенки согрели не одно поколение белорусов , москвичей и заморских визитеров .	Plur
На Земле транспорт представлен скоростными поездами ( 200 км / ч ) , электробусами и глиссерами .	Plur
На терриотрии района имеется также несколько деревообрабатывающих цехов .	Plur
Артефакты представлены шлифованными каменными топорами и грубой кухонной керамикой .	Plur
В некоторых местах возникли иллирийские и валашские анклавы на заселённых славянами землях .	Plur
С конца 1730-х годов патриархами стали назначать лояльных Империи греков , которые , в свою очередь , стремились вести политику эллинизации и попросту грабили имущество патриархии .	Plur
В конце июля 1941 года Панютино подверглось первым бомбардировкам .	Plur
Хлебное существует Панютинская ООШ 1-2 ступеней № 2 .	Plur
В соответствии с правилами Международной Федерации конного спорта по « драйвингу » к официальным турнирам и соревнованиям допускают 4 основных разновидности упряжек как лошадей так и пони .	Plur
Впервые Лахти упоминается в документах 1445 года , как деревня волости Холлола .	Plur
После 1991 года почти все книги Ефимова были перепечатаны в России .	Plur
На её пяти отделениях учатся около 800 детей .	Plur
В основном строились двух- и трёхмачтовые шхуны , реже четырёх- , пяти- и шестимачтовые .	Plur
Английские и французские корабли снялись с якорей и двинулись в погоню .	Plur
О поражении в английском Адмиралтействе постарались побыстрее забыть .	Plur
Насиживают яйца оба пола .	Plur
Наличие воли является обязательным аспектом дееспособности человека в гражданском праве и вменяемости — в уголовном .	Plur
Отделы среднего образования считаются частью городской политики в Калгари , так как избираются одновременно с Городским советом .	Plur
По переписи 2006 года в городе проживало 22 160 уроженцев зарубежных стран ( лишь 4,5 % его населения ) .	Plur
Вел партработу в Петербурге , в Москве , в " Московском рабочем союзе " , в Самаре .	Plur
При нём ещё больше обострились отношении с Бухарским ханством .	Plur
К этому времени сложилось сословие феодалов , включающее , помимо графов , широкую прослойку свободных рыцарей-министериалов .	Plur
В Вене основные усилия были сосредоточены на восстановлении собора св .	Plur
Во-вторых , подобные действия не могли отныне предприниматься и в течение 3 дней после погребения папы .	Plur
Папу доставили на корабль , чтобы отвезти его в Константинополь , в то время как народ бросал камни в корабль похитителей и просил папу не подписывать указ .	Plur
Альтернативой синхронизации может служить модель акторов или транзакционная память .	Plur
Из центросомы образуются реснички и жгутики .	Plur
Один из его биографов утверждает , что Букстехуде « считал Данию своей родиной , когда приехал в эту местность ; он прожил около 70 лет » .	Plur
Расстояние Хэмминга является частным случаем метрики Минковского ( при соответствующем определении вычитания ) :	Plur
Разные виды являются либо строгими аэробами , либо облигатными анаэробами	Plur
К защитным сооружениям относятся башни и стены , в которых нельзя нанимать юнитов .	Plur
Кроме этого всем игрокам доступна возможность построить чудо света .	Plur
В процессе разработки " Age of Mythology " Ensemble Studios решили отказаться от главной черты " Age of Empires " — историчности , чтобы избежать самоповторений .	Plur
Образуют хорошо развитый воздушный мицелий , не распадающийся в процессе развития на отдельные клетки .	Plur
Так , теоретически , игроки 1-го и 2-го дана будут играть на равных , если первый получит фору в один камень .	Plur
Выстрелы ВОГ-25 и М-406 сравнивались стрельбой по местности , где располагалась мишенная обстановка , имитирующая открыто расположенную живую силу ( лежащие ростовые мишени ) .	Plur
В древности вятичи занимали болотистые поймы рек Оки , Угры , Лужи , Протвы и Москвы .	Plur
С другой стороны , между двумя премиями есть и существенные различия :	Plur
При помощи этнографов краевым властям удалось провести первый съезд Родовых Советов Хатангского наслега ( волости ) .	Plur
Годовой размах колебаний уровня до 8,5 м на нижнем участке в межень отмечаются приливы .	Plur
У Йог-Сотота было несколько воплощений .	Plur
Вечные прообразы , населяют бездну , не имеют формы и не поддаются никаким описаниям .	Plur
Затем бетонировались монолитные железобетонные вставки , устраивалась гидроизоляция и производилась обратная засыпка грунта .	Plur
В 13 лет Эмманюэль посмотрела фильм « Мадо » с участием Роми Шнайдер и с этого момента решила стать актрисой .	Plur
В 27 лет Эмманюэль изменила свою внешность путём пластической операции на губах .	Plur
Две прошедшие по данному вопросу проверки Следственного Комитета РФ не привели к каким-либо выводам о наличии состава преступления в действиях сторон по этой сделке .	Plur
После назначения Беннигсена главнокомандующим Толстой становится начальником штаба действующей армии .	Plur
Изображение Купола скалы присутствует на печати Ордена Тамплиеров .	Plur
Первые единые правила и регламент игры в футбол определились в командах частных школ и университетов Оксфорда и Кембриджа .	Plur
Редкостью орнитологи назвали пребывание возле Курчатова и других птиц северных широт : гагар , крохалей , чернетей морских и хохлатых .	Plur
П. Огарёва , Н. М .	Plur
Уроженцы Инсара — антрополог Ф. В .	Plur
Беллуччи была замужем за итальянским фотографом Клаудио Карлосом Бассо c 1990 по 1994 год .	Plur
Беллуччи прошлась под вспышками камер в мужском наряде : чёрном брючном костюме-тройке и белоснежной рубашке .	Plur
В процессе приватизации бюджет России получил меньше , чем бюджет Венгрии после приватизации в этой стране .	Plur
Только 36 иностранцев сидели в святая святых приватизации России - в кабинетах ГКИ , готовя для самих себя конкурсы , закрытые аукционы .	Plur
Остальные крупнейшие города республики : Карши , Термез , Чарджуй , Куляб , Душанбе и Шахрисабз .	Plur
Отцом Махи был Антонин Маха ( ) ( 1769 – 1843 гг. ) , подмастерье рабочего на мельнице , военнослужащий , а позже и владелец крупяной лавки .	Plur
Хармса , хранившийся у его жены Марины Малич и спасённый от уничтожения усилиями Якова Друскина .	Plur
Там вкратце излагались тексты Первого Орлеанского и Эпаонского соборов , уже почти полвека официально запрещавших мужчине жениться на свояченице .	Plur
Однако Брунгильда использовала и собственные возможности , чтобы выступать с инициативами .	Plur
Брунгильде , естественно , были выгодны приобретения и надежды Хильдеберта II .	Plur
Структурные неопределённости представляют собой изменения в динамике объекта управления , к примеру :	Plur
После подавления мятежей против советской власти в Ярославле , Рыбинске и Муроме летом 1918 скрылся в занятую восставшими военнопленными чехами Казань , но там не остался .	Plur
Последняя книга Савинкова — написанные в тюрьме Лубянки « Рассказы » , сатирически изображающие жизнь русских эмигрантов .	Plur
Сейчас продолжаются регулярные культурные и спортивные обмены , многие туристы и жители Лонгйира посещают Баренцбург и наоборот .	Plur
В культуре размножается обычно летними и осенними черенками , так как семена имеют очень длительный период покоя .	Plur
В других случаях многолетние полные ремиссии трудно отличить от практического выздоровления ( например , при остром лимфобластном лейкозе у детей ) .	Plur
Следующим синглом OOMPH ! стал « Der neue Gott » .	Plur
Всё , что известно нам о Гесихии , пришло к нам от Фотия и из Суды .	Plur
Исторически важнейшими ресурсами Мосула являются мрамор и нефть .	Plur
С началом оккупации Мосула ИГИЛом телефонные линии были срезаны , а сотовая связь и доступ в Интернет уничтожены .	Plur
Его симпатии были безраздельно отданы „ матери наук “ — грамматике и блеску риторики » .	Plur
Соответственно , епископ Севильи допускал использование языческой мудрости в христианском мире и постоянно к ней обращался .	Plur
Впоследствии эти леммы составили вторую и третью главы VIII книги « Этимологий » .	Plur
Со временем владельцы территорий менялись : так , значительную территорию вдоль Петергофской дороги занял возникший в 1829 году посёлок немецких колонистов ( позднее - селение Красненькое ) .	Plur
К окончанию войны здоровье Дегтярёва сильно пошатнулось , и он с 21 мая по 1 сентября 1945 года находился в отпуске .	Plur
Если же яйцо не задевает никакой предмет , его оставляют на площадке , и оно может достаться другому игроку в качестве приза .	Plur
Мать — Инесса Всеволодовна Катина .	Plur
Краткие рефераты защищенных диссертаций публикуются в журнале « Вопросы истории естествознания и техники » .	Plur
В. Сталин заявляет о серьёзном неблагополучии в украинских партийных организациях и о засилье в них скрытых националистов и иностранных агентов .	Plur
На фоне этого политику украинизации начинают свёртывать .	Plur
Также украинизации подвергся кадровый состав науки — доля украинцев среди научных сотрудников выросла в УССР с 28,0	Plur
Тем не менее сопротивление украинизации на местах нарастало .	Plur
Во время сражения разведчикам Повстанцев удалось выкрасть секретные чертежи мощнейшего оружия Империи , которое называется ЗВЕЗДОЙ СМЕРТИ .	Plur
Поныри - одноимённая железнодорожная станция , в 76 км к северу от Курска .	Plur
На территории п. Поныри действует :	Plur
Семантическая вики — веб-приложение , использующее машинообрабатываемые данные со строго определённой семантикой для того , чтобы расширить функциональность вики-системы .	Plur
Обычные вики заполняются структурированным текстом и нетипизированными гиперссылками ( такими , как в этой статье ) .	Plur
Семантические вики позволяют указывать тип ссылок между статьями , тип данных внутри статей , а также информацию о страницах ( метаданные ) .	Plur
Семантические вики позволяют в полной мере воспользоваться информацией , хранящейся в вики-системе .	Plur
Традиционные вики используют плоские системы классификации ( тэги ) , либо классификаторы , организованные в таксономию .	Plur
Семантические вики делятся на две больших категории :	Plur
Многие семантические вики позволяют изменять способы представления содержимого страниц с помощью семантических аннотаций .	Plur
Семантические вики поддерживают возможность построения многокритериальных запросов на формальном языке .	Plur
Многие семантические вики хранят данные в форматах Semantic Web или предоставляют возможность импорта / экспорта в тексты на языках RDF и OWL .	Plur
К этому моменту уже существовали структурированные вики , такие как « TWiki » .	Plur
В 1946 году на территории усадьбы разместился противотуберкулёзный санаторий « Мцыри » .	Plur
Обычно ногами бьют по коленям противника одновременно с атакой руками на верхнем уровне .	Plur
Гуарани распространён в Парагвае , а также на севере Аргентины и на юге бразильских штатов Мату-Гросу-ду-Сул и Парана .	Plur
Парагвайский гуарани является полноценным национальным языком .	Plur
Парагвайский гуарани относится к языкам преимущественно агглютинативного строя .	Plur
И. Брежнева к написанию мемуаров был привлечён А .	Plur
" " Бритиш Саут Африка Компани	Plur
В трактире « Гарцующий пони » их вызвался проводить к Ривенделлу следопыт Арагорн , которому Сэм не доверял вплоть до встречи с эльфом Глорфинделом .	Plur
Выполнял довольно значительные частные и государственные подряды и стал владельцем крупной недвижимости .	Plur
Императорские придворные опять вернулись к старым традициям , которые существовали до правления Токугава , а также вернули моду на ношение танто .	Plur
В итоге некрологи и ретроспективы содержали эту фразу .	Plur
Люблине 13 июля 1874 года .	Plur
С развитием технологий деревообработки , изменением социально-экономического строя и быта появлялись и развивались новые виды мебели .	Plur
К осени 1983 года в составе синдиката Ямагути-гуми появилось 20 ультраправых групп бывших сокайя , в составе Сумиёси-кай — 11 , в составе Инагава-кай — 4 .	Plur
Около 68 % якудза имеют татуировки , хотя в последнее время для сокрытия своей принадлежности к мафии многие гангстеры прибегают к их выведению .	Plur
Ночные трапезы проводятся всей семьей .	Plur
В это же время езиды поминают своих усопших .	Plur
Наутро все дома красиво украшены , а хозяйка подносит к столу выкрашенные в красный , желтый и зеленый цвета яйца , символизирующие жизнь и многоцветность мира .	Plur
За пределами храма езиды , разделенные межгосударственными границами , также справляют этот благословенный праздник .	Plur
Покровы представлены чередующимися ресничными эпителиальными пластинками ( 2 — 5 поперечных рядов ) и гребнями гиподермы , которые подстилают слои кольцевой и продольной мускулатуры .	Plur
В 1930 году здесь найдены два клада , которые насчитывали 23 бронзовых и 5 золотых предметов , подтверждающих существование здесь поселения в кон .	Plur
О прошлом напоминает построенная датчанами в XVI веке крепость Мальмёхус ( ныне музей ) и характерный пример кирпичной готики — церковь св .	Plur
Требователен к почвенному плодородию , наилучшие древостои — на мощных серых лесных суглинистых почвах и деградированных чернозёмах .	Plur
Из-за сложности в сборке , а также из-за отсутствия в свободной продаже необходимых микросхем , компьютер не получил широкого распространения , однако начало было положено .	Plur
Поэтому необходимы как логические абстракции , так и конкретное знание .	Plur
Для Кассиодора принципиальным было отсутствие категорического разделения между науками светскими и божественными .	Plur
Все толкования исключительно буквальные , аллегорический метод почти не применяется , что резко контрастирует с « Толкованием к псалмам » .	Plur
Также по инициативе Франциска душевые кабинки для бездомных устанавливаются в церковных приходах по всему Риму .	Plur
Много разноречивых толков вызывали его прошлое и настоящее :	Plur
Кузмину принадлежат русские тексты опер « Водовоз » Керубини , « Волшебная флейта » , « Воццек » , « Песни о земле » Малера .	Plur
Ряд других церквей были отремонтированы или восстановлены .	Plur
До настоящего времени частично сохранились земляные редуты .	Plur
Небольшие деревушки по берегам быстро превратились в курортные городки , где проводила время венгерская и австрийская аристократия .	Plur
Главной жемчужиной внутреннего убранства являются резные алтари .	Plur
Пестроте ландшафтов способствует и влияние моря .	Plur
Из таёжных видов встречаются синицы , сойки , кедровки , рябчики и многие другие .	Plur
Во-первых , свалки вокруг гаражей , автотранспорт являются источниками поступления нефтепродуктов .	Plur
Классическими для данного типа ножей являются гладкие рукояти или рукояти с роскошной резьбой .	Plur
В госпитале Минас Тирита познакомилась с сыном наместника Гондора Дэнетора II , Фарамиром и вскоре стала его женой и княгиней Итилиэна .	Plur
Признав притязания митрополита Сергия незаконными , Архиерейский собор признал митрополита Казанского Кирилла законным Местоблюстителем , не зная о его расстреле 20 ноября 1937 года .	Plur
Во времена BBS ASCII-арт использовался для графического оформления оных , так как применять другие виды графики возможности не было .	Plur
По Граму бактерии окрашивают анилиновыми красителями — генциановым или метиловым фиолетовым и др. , затем краситель фиксируют раствором иода .	Plur
Такины считаются ближайшими современными родственниками овцебыков .	Plur
К 2009 году в Херьедалене насчитывалось 7-13 овцебыков .	Plur
На некоторых изображениях по бокам Колеса стоят две газели как символ буддийской проповеди .	Plur
Если соотнести эти циклы поучений с различными направлениями буддизма , тогда можно сказать , что первый цикл поучений Будды является основой для традиции тхеравады .	Plur
При этом кредитоспособность физических лиц оценивается не рейтинговыми агентствами , а бюро кредитных историй , которые выпускают соответствующие отчеты на основе кредитного скоринга .	Plur
Специальные пометки позволяли изображать и числа , большие 10000 .	Plur
Рим захватывает Грецию , а в 31 году до н .	Plur
Противоракетной обороне от баллистических ракет уделялось несколько меньше внимания , но в последнее время ситуация переменилась .	Plur
Многие повествования ( как в литературе , так и в кино ) строятся вокруг объектов , случайно принятых или специально выдаваемых за призраков , привидений .	Plur
Благодаря аргументам из Священного Писания и общению с немецкими пиетистами русские штундисты восприняли принцип уверенности в личном спасении в результате покаяния и обращения на путь праведности .	Plur
Страх перед заболеванием был столь велик , что даже спартанцы отменили вторжение в Аттику .	Plur
Для атаки крупных целей требовались большие сети ботов .	Plur
Немногие имели замыслы прямо революционного характера , некоторые занимались изучением и пропагандой социально-утопической мысли XIX века ( современники часто называли петрашевцев « коммунистами » ) .	Plur
О выдвижении Сергея Бабурина кандидатом в президенты на выборах 2018 года стало известно 4 октября 2017 года .	Plur
Эйлсбери ( ) — город в Англии , главный город графства Бакингемшир и района Эйлсбери-Вейл .	Plur
Большое воздействие на неё оказали кухни соседних народов .	Plur
Популярными мясными блюдами были — плов и пельмени , которыми угощали по обычаю молодого зятя и его дружков .	Plur
После отстоя получали сливки , затем масло .	Plur
в сытых превратит голодных , в юных — старых и больных .	Plur
К тесту татары относятся очень внимательно и хорошо умеют его готовить . <	Plur
Из него пекли булочки , лепешки , пирожки , лакомства к чаю и так далее .	Plur
На основе генетических и биохимических исследований эта группа считается монофилетической , то есть все двусторонне-симметричные организмы имели общего эволюционного предка .	Plur
Больше не будет зависти , ненависти .	Plur
С апреля страну охватил острый политический кризис .	Plur
Для этого часто использовал различные ухищрения , например , договаривался с продавщицей , чтобы она подливала алкоголь в бидоны с молоком .	Plur
В глубоком прошлом , в лесах нашего района , водились мамонты , носороги и другие животные .	Plur
Название « Красная капелла » первоначально использовалось Главным управлением имперской безопасности ( нем .	Plur
6 октября 1969 г. указом Президиума Верховного Совета СССР 32 членам « Красной капеллы » были присвоены награды , из них 29 — посмертно .	Plur
Немецкие штурмовики обнаружили рацию , документы немецких властей , фотографии .	Plur
Позднее Жолио-Кюри пришли к убеждению , что часть алюминия и бора в подвергнутых анализу образцах превратилась в новые химические элементы .	Plur
В 1946 году Ирен Жолио-Кюри была назначена директором Института радия .	Plur
После освобождения Парижа Фредерик Жолио-Кюри был назначен директором Национального центра научных исследований , на него была возложена ответственность за восстановление научного потенциала страны .	Plur
Жолио-Кюри является автором афоризмов « Правда путешествует без виз » и « Чем дальше эксперимент от теории , тем ближе он к Нобелевской премии » .	Plur
Деви в 1807 впервые использовал электролиз для получения натрия и калия .	Plur
Арабские районы Хайфы были сконцентрированы у подножья горы Кармель и тянулись вдоль побережья .	Plur
Следствием войны стал рост насилия .	Plur
В Йемене , Египте , Ливии , Сирии и Ираке прошли антиеврейские демонстрации и организованы жестокие погромы .	Plur
При помощи этого кольца Галадриэль создала по подобию Пояса Мелиан мощную защиту своей земли от сил зла .	Plur
Вскоре после этого в начале Четвёртой Эпохи Галадриэль покинула Средиземье , а Келеборн увёл своих подданных в Лихолесье , и с их уходом история Лориэна завершилась .	Plur
( Согласно легендам гномов , Старшее Кольцо было передано владыке Мории Дурину III самим Келебримбором ) .	Plur
Среди значимых переименований : с 1923 года в улицу Воровского был переименован киевский Крещатик , носивший это имя до 1937 года .	Plur
В результате образуются зародыши новой фазы продукта и формируются новые протяженные дефекты — межфазные границы между исходной твердой матрицей и твердой фазой продукта .	Plur
Видеоклипы для каждой композиции составляют единый фильм о похищении и пребывании на Земле инопланетной музыкальной группы .	Plur
О Лине известно крайне мало .	Plur
В крепостных стенах пробили многочисленные туннели , которые стали казармами для армии Сарумана .	Plur
Влюблённые поженились в 1943 году и прожили вместе 40 лет , до самой смерти Луи де Фюнеса в 1983 году .	Plur
В мае 1999 года в деревне Кашино ребятами из клуба « Исток » города Истры установлен памятный знак .	Plur
Однако колода « Таро Карла VI » , хранящаяся в Национальной Библиотеке — это колода ручной работы конца XV в. североитальянского типа .	Plur
С 2006 года работает ФКУ « ИК № 6 УФСИН России по Алтайскому краю » .	Plur
Антониу Виейра ( " António Vieira " , 1608 — 1697 ) интересен своими морально-обличительными письмами , проповедями и « Пророчествами » о печальном будущем Португалии .	Plur
После переезда в Петроград в начале 1880-х , печатался в « Еврейском обозрении » и во многих других изданиях , и песни молодого поэта получили хорошую критику .	Plur
В. Де Роберти — Мария Валентиновна Ватсон — переводчик и поэтесса .	Plur
Де Роберти оставил заметный след в русском масонстве .	Plur
Де Роберти принимал активное участие и в этой ложе .	Plur
В постсоветское время был введены в эксплуатацию несколько новых цехов : маслоцех , сыродельный , цельномолочный , сырохранилище на 250 тонн продукции .	Plur
Брегману , один из изувеченных резервистов оставался в живых и после линча , и скончался непосредственно после его передачи полицией ПНА в одно из израильских поселений .	Plur
Для темы достаточно 3 , 4 или 6 тактов , в зависимости от темпа .	Plur
Есть двойные фуги , в которых обе темы соединяются уже в первой части , например в " Kyrie " из « Реквиема » Моцарта .	Plur
Клавирные сюиты часто завершались жигой , написанной в форме фуги .	Plur
Форму фуги использовали и другие композиторы XX столетия .	Plur
Медицинские протезы полового члена не являются фаллоимитаторами , так как используются мужчинами вынужденно при отсутствии потенции , а не для расширения диапазона получаемых ощущений .	Plur
% мексиканцев проживает в собственных домах и отдельных квартирах , 19,6 % имеет дома компьютер .	Plur
В настоящее время палантинами называют прямоугольные накидки из шерсти , шёлка , льна , атласа и многих других материалов .	Plur
Политические воззрения Пастера развивались параллельно с философско-религиозными и были тесно переплетены с ними .	Plur
Лады и тональности настраиваются с помощью , называющихся также мостами , непосредственно перед началом игры .	Plur
О Конане также снят телесериал с Ральфом Мюллером в главной роли и два анимационных сериала — « Приключения Конана-варвара » и « Конан и молодые воины » .	Plur
7 декабря 1825 года Либих был назначен на пост ординаторного профессора химии , получив значительно увеличенную зарплату и лабораторное пособие .	Plur
Многие химики работали над проблемой органического анализа , в том числе француз Жозеф Луи Гей-Люссак и швед Йенс Якоб Берцелиус .	Plur
Либих смог создать зеркала без пятен , добавив медь к нитрату диамминсеребра и сахару .	Plur
В то время , когда многие химики , такие как Й.Я.Берцелиус , все еще настаивали на четком разделении между органическим и неорганическим , Либих утверждал :	Plur
Либих основал журнал " « Annalen der Chemie » " , который он редактировал с 1832 года .	Plur
За неосторожным поступком молодого офицера следует обвал драматических событий : навсегда покидает семью Азамат ; от руки Казбича погибает Бэла , а также её отец .	Plur
Примерно с пятнадцатого века уголь и известняк были извлечены в районе вокруг Данфермлина , сначала в очень маленьком и локализованном масштабе .	Plur
Исследуя явление научения , играющее значительную роль в процессе развития личности , Кеттел проводит разграничения Он различает классическое , инструментальное и интегральное научения .	Plur
Чувствительность палочки достаточна , чтобы зарегистрировать попадание даже 2-3 фотонов .	Plur
Кроме продуктов Valve Corporation ключами можно активировать игры сторонних разработчиков .	Plur
В 1935 году Валленберг возвращается в Стокгольм , выставляет свой проект плавательного бассейна на конкурс и занимает второе место .	Plur
Придерживаясь либеральных и общегуманистических воззрений , Рауль Валленберг ужасался порядкам нацистов в Европе , но ничего изменить не мог .	Plur
Существует несколько версий дальнейшей жизни Валленберга .	Plur
Заключение Генпрокуратуры было подвергнуто критике .	Plur
Здесь могут пригодиться лайки , которые обязательно поднимут зверя .	Plur
После формирования зороастрийской древнеиранской цивилизации , земли Туркмении попадают в её орбиту .	Plur
Гурбангулы Бердымухамедов избран на второй срок , с результатом 96,70	Plur
О желании капитулировать противник сообщает путём направления своего переговорщика с белым флагом .	Plur
Один из лидеров аргентинских сепаратистов Мануэль Бельграно , озабоченный усилением испанцев , отправил к городу отряд под командованием Игнасио Варнеса для « освобождения » Санта-Круса .	Plur
Во-первых , парагвайцы были лучше подготовлены и провели эффективное наступление в начале войны .	Plur
Поэтому в 1911 году на сходе обоих сел селяне решили собирать средства для строительства церкви и школы .	Plur
Состав поселений совпадает с ранее существовавшими одноимёнными сельсоветами .	Plur
Глубокие по содержанию книги , остроумные анализы в шахматной периодике давно уже сделали Исаака Болеславского одним из ведущих теоретиков в мире » .	Plur
Первые несколько столетий Третьей Эпохи были сравнительно спокойными , но очевидно , что население Арнора начало сокращаться уже в этот ранний период .	Plur
В то время Элендил считался Верховным Королём дунэдайн Средиземья , а в городах Минас Итиль и Минас Анор правили соответственно Исилдур и Анарион .	Plur
Все эти дни были праздничными .	Plur
В долину Тумладен эвакуировалось перед осадой Минас Тирита его мирное население ( женщины и дети ) .	Plur
При верховом брожении образуется много высших спиртов и эфиров , что сказывается на вкусе и аромате пива .	Plur
Морони — административный центр полунезависимого острова Нгазиджа ( Гранд-Комор ) , крупнейшего из основных островов республики .	Plur
Морони расположен в 10 км от кратера вулкана .	Plur
Морони связан автодорогами с прибрежными городами , с Хахайя на севере и Митсудже на юге .	Plur
Морони расположен в зоне экваториального климата с большим количеством осадков в течение года — наименьшее количество осадков выпадает в Октябре ( меньше 100 мм ) .	Plur
Вместе с тем велись наблюдения с целью установления размеров астероида , на основании которых также можно было бы судить о плотности этого тела .	Plur
Кроме того , весь смонтированный фильм даже без промежуточного копирования отдельных кадров оказывается копией , а не оригиналом .	Plur
Творчество Тараса Шевченко определило на десятилетия вперёд дальнейшее развитие украинской литературы — не только поэзии , но и прозы и драматургии .	Plur
В некоторых важнейших белках архей и грамположительных бактерий , таких как Hsp70 и глутаминовая синтетаза I , обнаруживаются одинаковые эволюционно консервативные вставки и делеции .	Plur
В этих анаэробных условиях простейшие разлагают целлюлозу для получения энергии .	Plur
В книге Юрия Домбровского « Факультет ненужных вещей » :	Plur
В течение последующих лет несколько эпидемий произошли в Европе и в США , первая эпидемия в Африке — в 1840 .	Plur
В таблице представлены наиболее распространённые возбудители менингита бактериальной природы .	Plur
Образуются истинные тканевые цисты , которые могут длительно , десятилетиями , в интактном состоянии сохраняться в организме .	Plur
Такие лечебные пункции можно проводить ежедневно в первые 3 дня болезни , затем трижды через день .	Plur
Из слухов Макартур узнал , что солдаты Викториано Уэрты спрятали несколько локомотивов прежде , чем отступить .	Plur
— " Пока твой конь четырьмя ногами : раз , два , три , четыре , мальчишка на двух ногах : раз-два , раз-два …	Plur
Большие хранилища ( такие как Интернет ) содержат много избыточной информации .	Plur
Тёмные туманности представляют собой очень холодное и разреженное газопылевое облако , заметное только благодаря нечёткому силуэту на фоне видимого света более удалённых объектов .	Plur
Через 20 — 30 лет , после истощения пастбищ и охотничьих угодий , место погоста переносилось .	Plur
Зимой основной пищей саамов было оленье мясо .	Plur
Большие встречи саамов происходили обычно только несколько раз в год , по особенным праздникам .	Plur
Генуэзские банкиры обеспечили громоздкую габсбургскую систему постоянным кредитом и получением регулярной прибыли .	Plur
Самыми загруженными трассами являются Interstate 45 и 10 , а также первое транспортное кольцо .	Plur
Правителей изолированных городов-государств называют Королями-Колдунами , в большинстве случаев они тайно находятся на той или иной стадии превращения в драконов .	Plur
В 1479 году граф Франциск Феб де Фуа становится королём Наварры , и таким образом сюзеренные права графов Фуа на Андорру переходят к наваррской короне .	Plur
В тяжёлых случаях наблюдаются микседематозные отёки ( микседематозный кретинизм ) .	Plur
1839 - горцы взяли в плен девицу-казачку Василису Попову .	Plur
На острове обитают колонии морских птиц — большие бакланы , хохлатые бакланы , кайры , тупики и другие .	Plur
Его просьбы не были услышаны , и Карл женился на Дезидерате в 770 году , временно закрепив семейную связь франков с лангобардами .	Plur
В конце 1850-х годов , когда пути Рёскина и прерафаэлитов расходятся , возникает необходимость в новых эстетических идеях и новых теоретиках , формирующих эти идеи .	Plur
Его отец Габриэль Россетти , карбонарий , бежавший в 1821 году из Италии , стал профессором итальянского языка в Кингс-колледж , его матерью была Фрэнсис Полидори .	Plur
Россетти отказывается от всякой социально-политической проблематики .	Plur
Островки лесов состоят из березы , ели , лиственницы .	Plur
Обнаружить нужных мышей в помёте было относительно легко : мутанты не были способны нормально передвигаться по клетке .	Plur
Роль белка в этих процессах изучена недостаточно , так как нарушение выработки рилина у нокаутных мышей-мутантов не приводит к явным патологиям этих органов .	Plur
Роль рилина в раннем развитии нервной системы более глубоко изучена .	Plur
В центре позиций роялистов были поставлены шотландские горцы , а на флангах — ирландцы , причем правым крылом командовал Аласдер « Макколла » Макдональд .	Plur
Одновременно в наступление пошли горцы , расположенные в центре позиций роялистов .	Plur
Также в плей-лист альбома вошли « 200 кубиков Агдама » , « Коктейль » и « Выпей вина » , выполненные в классической блюзовой манере .	Plur
По словам фронтмена коллектива Билли Новика , « это драматический фортепианный авангардный альбом с вкраплениями песен , стилизованных под начало XX века .	Plur
В нашей таблице таким шахрестаном является шахрестан Б , который содержит единственный город К .	Plur
Абакане — 100 км .	Plur
« чёрных лоялистов » были поселены в Канаде .	Plur
Такие же сигнальные маяки служат для сбора армий южных провинций Гондора .	Plur
Страх перед неведомыми пришельцами отступил , а их малочисленность придавала уверенности осаждавшим .	Plur
Вместо « Минобрнауки России » возможны также варианты « Минобрнауки » , « Минобрнауки РФ » , « МОН РФ » .	Plur
Соли и анионы яблочной кислоты называются малатами .	Plur
Из другого места этих же мемуаров следует , что он родился между серединой 1909 и серединой 1910 годов .	Plur
Гаички — маленькие птички с пушистым оперением буровато-серого цвета .	Plur
Существует 3 типа молекулярных орбиталей : связывающие , разрыхляющие и несвязывающие .	Plur
За лето дают 1 — 2 кладки , в каждой от 3 до 7 яиц .	Plur
В 1880 — 1885 годах на Каспии появляются первые танкеры — « Зороастр » , « Норденшельд » , « Будда » .	Plur
Как и его отец , назначил в 796 году соправителем собственного сына , Маурицио , рассчитывая на преемственность .	Plur
Сири продолжил своё обучение и пастырскую работу в Риме с 1928 года по осень 1929 года .	Plur
Дома имели два входа , с твердой земли и воды .	Plur
При всём своём желании , спортсмены из Испании не смогли отправиться в назначенный день в Москву , из-за негативного решения своего диктатора .	Plur
Сразу же к нему слетелись возмущённые уругвайцы , несогласные с таким решением .	Plur
На 27-й минуте Месхи , подобрав мяч , быстро спасовал на Численко , оказавшегося в центре , который молниеносно послал мяч в сетку , сравнивая счёт .	Plur
После перерыва австрийцам удалось немного повладеть инициативой .	Plur
Слабее выглядели центральные форварды — Малофеев и Банишевский ( кроме первого матча против КНДР ) , не лучшим образом действовал Хусаинов .	Plur
Генерал Уильям Бейли , маркиз Аргайл и другие лидеры ковенантеров бежали в Берик .	Plur
С 1987 года — заведующий кафедрой режиссуры художественного фильма ВГИКа , профессор .	Plur
С 1989 года — Президент Гильдии кинорежиссёров России .	Plur
В 1951 году работы по планомерному изучению дифракции нейтронов были начаты в ( Канада ) .	Plur
За эти два года , однако , были выращены большие монокристаллические слитки алюминия и свинца , позволившие создать монохроматор и спектрометр-анализатор с уникальными характеристиками .	Plur
Сельвинского ) , цикл песен-размышлений на стихи Б. Окуджавы ( 1967 ) и многие другие получили известность в послевоенные годы .	Plur
Подруга Зои по диверсионной школе Клавдия Милорадова утверждает , что один из сожжённых Зоей домов использовался как немецкий узел связи .	Plur
На допросе Зоя назвалась Таней и не сказала ничего определённого .	Plur
Из зала выходят его земляки — Нурлан и Абдулла Есеркеновы — и протягивают арбитру нужную сумму .	Plur
В ответах на простейшие запросы к базам знаний система логического программирования Пролог выдает значения « истина » и « ложь » в зависимости от наличия соответствующих фактов .	Plur
К этому периоду относится участие Косиора в визировании так называемых сталинских расстрельных списков .	Plur
В этот же день Балашов был назначен генерал-губернатором Рязанского округа , в который вошли Воронежская , Орловская , Рязанская , Тамбовская и Тульская губернии .	Plur
Кроме того , щенок шарпея используется в рекламной кампании Garnier по борьбе с морщинами .	Plur
В 2004-2006 годах ФТС России подчинялась Министерству экономического развития и торговли Российской Федерации , до 2004 года ГТК подчинялся Правительству Российской Федерации напрямую .	Plur
Влияние роялистов в Шотландии было быстро сведено на нет , власть парламента восстановлена .	Plur
Адрессивные словоформы указывают на почтительное отношение говорящего к собеседнику .	Plur
С университетом связаны семь Нобелевских лауреатов , один премьер-министр и первый министр Шотландии .	Plur
Мозаики были выполнены в блокадном Ленинграде В. А .	Plur
Нет никаких медицинских заключений , свидетельствующих о том , что коллоидное серебро эффективно для любого из этих заявленных состояний .	Plur
Штурмовые палатки используются в сложных горных походах и длительных восхождениях .	Plur
За счёт отстёгиваемых сеток разной плотности легко регулируется микроклимат .	Plur
Экспедиционные палатки — похожи на штурмовые , но рассчитаны на использование в менее экстремальных погодных условиях .	Plur
Треккинговые палатки — похожи на экспедиционные , но ещё проще , так как не рассчитаны на ветра и серьёзную непогоду .	Plur
Пляжные палатки — небольшие палатки для недолгого отдыха , преимущественно в жаркое время без дождей .	Plur
Основные плюсы — одна большая высота на всей длине .	Plur
Переносные палатки ( tentes abris ) из парусины первоначально были введены французским маршалом Бюжо в Алжире .	Plur
Однако через какое-то время у радикально настроенных шиитов возникли трения с оккупационной администрацией , что привело к вооружённому восстанию .	Plur
" Зачистка " Басры от боевиков началась 26 марта 2008 года .	Plur
В частности , проводятся медицинские осмотры , освидетельствования , экспертизы по временной нетрудоспособности .	Plur
Штаны из ткани , похожей на тартан , обнаружены на « Черченском человеке » — 3 000-летней мумии , найденной в пустыне Такламакан .	Plur
Все эти детали существенны для понимания дальнейшего жизненного пути человека , примыкавшего к различным королевским и папским дворам , который превратил своё литературное произведение в глубокие размышления .	Plur
Лейтмотивом кинокартины являются материнство , вера и гонения , представленные на символическом уровне .	Plur
Для главной героини было создано примерно сто костюмов , каждый из которых был чуть темнее предыдущего .	Plur
Строения были перекрашены в серые тона , были добавлены некоторые детали и изменения , чтобы в результате сложилось впечатление , будто город покинули 30 лет назад .	Plur
Монстры должны внушать страх , вызывать беспокойство , быть слегка прекрасными и совершенно отталкивающими , немного трогательными и жутковатыми .	Plur
Тем не менее , Сарагоса оставалась одним из крупнейших городов Испании ( на 1548 год здесь проживало около 25 тыс. жителей ) .	Plur
За время двух осад французы потеряли около 25 тысяч человек , а защитники более 50 тысяч .	Plur
Сарагоса является четвёртым городом Испании по степени экономического развития .	Plur
Сарагоса имеет развитую библиотечную сеть , состоящую из координирующего центра и двадцати четырех муниципальных публичных библиотек .	Plur
Особо славятся своими развлечениями районы и .	Plur
Баскетбольный клуб Сарагоса в настоящее время также выступает в высшем испанском дивизионе Лиге ACB .	Plur
Сарагоса совместно с Хакой подавала заявку на проведение зимней Олимпиады 2014 года , но не преуспела в этом .	Plur
Ясуо Хаяси за количество жертв прозвали « Машиной убийств » .	Plur
В городе имелось 7 льняных складов , 4 синильных и 2 кожевенных завода , мельница ; действовали 2 церкви , 3 училища , библиотека и земская больница .	Plur
Введение кода IBAN было изначально предназначено для стандартизации межбанковских расчётов на территории Европейского союза , но сейчас он применяется и в других странах мира .	Plur
В платёжных и иных документах в электронном формате IBAN вводится без пробелов .	Plur
Через подземные туннели штурмовая группа проникает в душевую Алькатраса , где попадает в засаду .	Plur
В 18 лет Наоми решила попробовать себя в роли модели и нанялась , через агентство , на работу в Японии .	Plur
При этом « обозрении » " исправник " инспектировал подчиненных ему становых приставов .	Plur
Одной из таких крепостей было Райковецкое городище у с .	Plur
Остальные получали гроши , нищенствовали .	Plur
Каждую весну пруд заполняется трупами незаконорожденых младенцев .	Plur
Киквидзе укрепляется в Бердичеве , Присовский в Житомире .	Plur
Традиционно сковороды изготавливают на основе чугуна , стали и алюминия .	Plur
Алюминиевые сковороды делятся на штампованные и литые .	Plur
Литые сковороды производят , заливая расплавленный алюминий в специальную , чаще всего металлическую форму .	Plur
Многие современные сковороды имеют внутреннее покрытие из антипригарных материалов .	Plur
Там же были обнародованы полные технические характеристики Game Boy Advance , представлены периферия и первые игры .	Plur
Предназначался для ведения фото- и радиоразведки на дальность до 3200 км .	Plur
21 мая 1650 г. Джеймс Грэм был повешен .	Plur
Все текущие подписки будут отменены » .	Plur
Впервые участвуя в чемпионате СССР ( 1939 ) , занял 2-е место ( за М .	Plur
Д. Кондратьевым длинных волн конъюнктуры , Ростоу известен как один из представителей ценового подхода к объяснению причин этих долгосрочных колебаний .	Plur
Фоскари был избран , когда Венеции пришлось вести длительную череду войн против Милана .	Plur
Дальнейшие проступки Якопо в 1450 и 1456 годах привели его к заключению на остров Крит , где тот и умер .	Plur
Её запах притягивает волков , и только с помощью волка и её самой возможно найти и открыть рай .	Plur
Альтернативных концовок у сериала нет .	Plur
Резиденцией губернаторов был Герат .	Plur
Также в США компания представлена ещё двумя офисами в Калифорнии — в Юнивёрсал Сити и в Санта-Монике .	Plur
В 1860-х годах Стасов поддерживал « Товарищество передвижных выставок » , с которым тесно связана вся его деятельность .	Plur
Стасов был одним из главных вдохновителей и историком « передвижников » , принимал активное участие в подготовке первой и ряда последующих их выставок .	Plur
ни славы ни выгоды ты не добудешь …	Plur
Для стероидного ( женского постменопаузального ) остеопороза характерны множественные переломы рёбер .	Plur
По распространенности различают : локальный и системный остеопороз .	Plur
Украшают её узорами из теста — двойными крестами , решётками , веночками .	Plur
В наши дни используют и обычные кастрюли , а также жестяные банки из-под консервов и одноразовые бумажные формы .	Plur
Мурсии принадлежит небольшой , также используемый вооруженными силами , аэропорт в Сан-Хавьере ( MJV ) , примерно в 30 минутах езды от города .	Plur
Ци вдыхает в них жизнь , ци — дыхание самой природы , источник силы всего , что существует .	Plur
Ци отождествляется с инь и ян .	Plur
Понятие ци является основополагающим для фэн-шуй , а также ряда китайских систем оздоровления человеческого тела .	Plur
Её дикие выходки не столько вредят системе , сколько служат отражением её переменчивого настроения .	Plur
В его ведении , кроме всего прочего , утилизация и уничтожение старых и опасных программ .	Plur
В 1956 году ВКВС отменила приговор и полностью реабилитировала его .	Plur
По первым двум пунктам КТМ-5 был даже чуть впереди по времени реализации своего конкурента — ленинградского вагона ЛМ-68 , в котором конструкторы также применили эти технические решения .	Plur
Первые прообразы дельтапланов — балансирные планера — были испытаны немецким пионером авиации Отто Лилиенталем .	Plur
Самолёт был оборудован радиоэлектронными датчиками , РЛС бокового обзора и фотоаппаратом .	Plur
Во время Гражданской войны кратковременно занимал различные партийные или военные должности .	Plur
В результате к лету 1916 года в строю находились 18 германских дредноутов против 32 британских .	Plur
9 больших подлодок вышли в море 17 — 18 мая и начали патрулирование с 22 мая .	Plur
Миноносцы шли в качестве противолодочного охранения трех колонн линейных крейсеров .	Plur
Из воды были подняты всего двое выживших .	Plur
Поэтому в 18 : 55 снова скомандовал боевой разворот .	Plur
Германским линкорам пришлось замедлить ход , чтобы пропустить в голову колонны линейные крейсера .	Plur
В общей сложности семь линкоров вели огонь по германским линкорам , 18 обстреливали 1-ю разведгруппу и 3 обстреливали « Лютцов » .	Plur
9-я флотилия миноносцев шла вслед за 6-й и ей пришлось проходить через дымовую завесу .	Plur
Миноносцы маневрировали , и линкоры добились только несколько близких разрывов .	Plur
В сухопутном сражении есть чёткий критерий победы — за кем осталось поле сражения .	Plur
У британцев из строя вышли 7 эсминцев против одного у немцев .	Plur
Им были присвоены чины вице-адмирала и полного адмирала соответственно и пожаловано дворянство .	Plur
Германские корабли были оснащены стереоскопическим дальномерами , которые в условиях Ютландского сражения показали себя лучше британских .	Plur
Джеллико показал прекрасные навыки управления флотом , но в его действиях не хватало решительности .	Plur
Панчен-ламы — линия перерождений ( " тулку " ) , существующая с начала XVII века .	Plur
В 1981 году решением Архиерейского Собора Русской православной церкви заграницей канонизирован в лике священномученика со включением Собор новомучеников и исповедников Российских с установлением памяти 23 июня .	Plur
На самом деле семеро испытуемых были « сообщниками » экспериментатора и давали одинаковый неверный ответ .	Plur
Здесь возведены автостоянки , объекты торговли , туалеты .	Plur
А. Потебни нередко одни языковые явления рассматривались в отрыве от других и от общего хода языкового развития .	Plur
, как и французская школа психиатрии , относил его к первой , наиболее лёгкой группе .	Plur
Однако возникающий при этом « [ [ синдром лобной доли ] ] » заставил отказаться от этих методов и искать более безопасные способы вмешательств .	Plur
К середине 2012 года под петицией « Остановите доктора Уве Болла » ( ) стояло чуть более 350 тысяч подписей .	Plur
Имеет трёх внуков : Алексея ( 1995 ) , Елизавету ( 2010 ) и Николая ( 2011 ) .	Plur
Для быстрого заряжания применяются специальные обоймы ( клипы , ) или специальные захваты ( « ускорители заряжания » , ) .	Plur
Для того , чтобы произвести выстрел в револьвере одиночного действия , требуется большим пальцем взвести курок , а затем спустить его , нажав на спусковой крючок .	Plur
Эту часть строения украшают полукруглые пилоны и высокая кровля с подзором , что создаёт причудливое очертание строения .	Plur
В последнее время её соли широко применяются в качестве эффективных кормовых добавок в животноводстве и птицеводстве ( сама кислота для этих целей нестабильна ) .	Plur
" " Макензи , Джордж , 2-й граф Сифорт	Plur
В частности , в одном из отрывков Эвергет описывает чудачества своего дяди Антиоха Эпифана .	Plur
Продажи бизнеса в 2013 году составили 8,4 миллиарда евро , из них 5 % компания инвестировала в научно-исследовательские разработки .	Plur
Михайловские кружева украшали наряды жителей Тамбовской , Тульской , Орловской губерний , юга России и Малороссии .	Plur
Медицинские ширмы выпускаются с разным количеством секций : от одной до трёх .	Plur
Медицинские ширмы изготавливаются с тканью или с пластиком .	Plur
Изучение арифметики для Никомаха имеет ярко выраженный этический характер .	Plur
Имеет несколько ответвлений : , , и другие .	Plur
Таким образом , нирманакая — это не последовательные « перерождения » некоего будды , а проявления внеличностного абсолютно развитого совершенного потенциала ума в виде физической формы .	Plur
В одном из своих сочинений в самых тёплых словах рассказывает о своей родине :	Plur
Внутри организационного комитета разыгрались ожесточённые баталии по поводу области обязанностей Скотта .	Plur
Тяжёлые сани через расселины в ледяных глетчерах людям пришлось тащить на себе .	Plur
4 января группа Скотта достигла 88-й параллели , но следов норвежцев по-прежнему видно не было .	Plur
12 ноября 1912 года поисковой группой « " Терра Новы " » были найдены тела Скотта и его товарищей , дневники экспедиции и прощальные письма .	Plur
В 20-е годы занялся теорией языка идиш .	Plur
Из того же собрания происходят 247 росписей дворянских родов , составивших « Русскую родословную книгу » .	Plur
В год на одном растении образуется 3 — 6 , иногда до 10 таких кистей .	Plur
Окраска скорлупы обычно оранжевая , хотя встречаются растения с фиолетовыми и чёрными плодами .	Plur
Большую часть детства Фуртвенглер провел в Мюнхене , где его отец преподавал в Университете Людвига-Максимилиана .	Plur
Своё отношение к психоанализу сформулировал в работе « О психотерапии и психоанализе » .	Plur
Деревня Жаворонки ( Жаравинки ) упоминается в письменных источниках с XVI века .	Plur
Жаворонки связаны с Москвой , Одинцовом и другими населёнными пунктами Московской области железнодорожным и автомобильным транспортом .	Plur
Составились сильные пешие и конные толпы , которые под предводительством пасторов , ландманов …	Plur
Другие десанты , предпринятые в сентябре с Аландских островов тоже окончились неудачей .	Plur
В качестве приманки чаще всего применяются искусственные приманки , реже натуральные ( рыба на специальной снасточке ) .	Plur
Хотя старые ограничения остались — две приманки на одно плавсредство .	Plur
В морском троллинге используют мощнейшие удилища и крепкие мультипликаторные катушки специального класса .	Plur
Наиболее часто применяемые приманки — воблеры с определённой глубиной погружения .	Plur
Фухимори родился в Лиме в семье эмигрировавших в 1934 из Японии Наоити Фудзимори и Муцуэ Иномото .	Plur
Фухимори считал , что такой состав Конгресса мешает ему проводить неолиберальные экономические реформы и ограничивает его полномочия .	Plur
Фухимори был переизбран на пост президента в апреле 1995 , победив бывшего Генерального секретаря ООН Хавьера Переса де Куэльяра .	Plur
В результате Фухимори смог начать финальное наступление на силы повстанцев .	Plur
Фухимори отдал приказ к началу операции под кодовым названием « Чавин-де-Уантар » в честь известного археологического памятника Перу .	Plur
Через полчаса Джек сигналами дал понять друзьям , что что-то случилось .	Plur
Металлические ( часто дюралевые или титановые ) лопатки в основном ставятся на мощные модели воблеров , где требуется прочность для экстремальных нагрузок .	Plur
Оттуда идут мостики над платформой в сторону « Новослободской » .	Plur
По мере того , как османы расширяли свои владения на Балканах , Алаэддин-бей присоединял земли в Малой Азии .	Plur
Османские воины тысячами умирали от жажды и переутомления .	Plur
Во время сражения анатолийские всадники из армии Баязида увидели своих беев в армии Тамерлана и также массово дезертировали .	Plur
Существуют следующие формулировки концепции пратитья-самутпады : « Если есть то , значит , есть и это » ;	Plur
Количество стволов уменьшено с пяти до четырёх , что позволило примерно на 20 кг уменьшить массу , объём на 20 % и повысить точность .	Plur
Растения используются для одиночных , групповых и аллейных посадок в садах и парках .	Plur
Заросли ольхи называются ольшаниками , или ольховниками .	Plur
В древнерусских повестях бесы также вызывают болезни и подбивают людей на грехи и пороки .	Plur
Вселившиеся бесы влекут человека к вредному излишеству в поведении и различным психическими болезням .	Plur
Джинны не всегда являются добрыми духами , исполняющими желания именно так , как этого желают .	Plur
Рейхскомиссар — Генрих Лозе , в 1944 году короткое время — Эрих Кох .	Plur
Коварство Медеи так возмутило жителей Иолка , что и она , и Ясон были изгнаны , а престол перешёл к сыну Пелия .	Plur
Оно может быть связано с именами — вождя друидов Броихана ( " Broichan " ) либо полулегендарного валлийского короля Брихана ( " Brychan " ) .	Plur
В это время компания занималась только продажей кофейных бобов , жареных целиком , а кофе для продажи не варила , единственно в качестве рекламных образцов на пробу .	Plur
В первый год деятельности компания покупала зелёные кофейные бобы у фирмы Peet ’ s , затем перешла на прямые закупки у фермеров .	Plur
Эти заведения скоро были « выключены » из числа заведений Starbucks и преобразованы в кафе Starbucks .	Plur
При этом произошло 550 увольнений , остальные рабочие места остались вакантными .	Plur
Относительно сертификации свободной торговли Starbucks утверждает , что платит выше рыночной цены за весь свой кофе .	Plur
Один из немногих псевдонимов , придуманных не носителем , а другими лицами .	Plur
У военнослужащих в пилотках под налобником должны находиться две иголки с нитками белого и защитного ( черного ) цвета .	Plur
Их сопровождали двое египетских стражников , команда была из местных жителей .	Plur
Юнга , ответил ( 25 марта ) : Зачем воскрешать , старый , уже мумифицированный вопрос ? ..	Plur
Далее его поразил очередной приступ подагры , и он срочно вызвал Розеллини — единственного человека , способного заменить его на кафедре .	Plur
Являясь внешними проводниками идей и действий , они отчасти формируют мир , в котором мы живем .	Plur
Другие РКИ показали , что зверобой терапевтически эквивалентен антидепрессантам группы СИОЗС — флуоксетину , пароксетину и сертралину .	Plur
Сами горцы также не были ярыми сторонниками короля , предпочитая приносящую прибыль и удовлетворение борьбу с враждебными кланами неясным перспективам войны во имя Стюартов .	Plur
Был близким другом Нельсона Манделы , и вместе с женой принимал участие в церемонии прощания с Манделой в 2013 году .	Plur
Коху принадлежат также знаменитые постулаты : Эти принципы были приняты не только в медицине , но и в экологии для определения вызывающих те или иные процессы организмов .	Plur
Предприятие машиностроения — ОАО « Трактороремонтный завод » .	Plur
После победы при Инверлохи на сторону роялистов перешли кланы Макензи и Гордон , причём последние предоставили в распоряжение Монтроза недостающую ему кавалерию .	Plur
Узы позволяют д ’ харианцам чувствовать где находиться Магистр Рал .	Plur
Открытие шкатулки способно разорвать завесу между мирами .	Plur
Жители Виченцы , зная , что тот зол на них и обижен на недавнее поражение , бежали в Падую или Венецию .	Plur
По GENERALPLAN OST 35 % украинцев были признаны подлежащими германизации , 30 % сначала планировалось отправить в Сибирь .	Plur
Движения глазных яблок не проявляются и они находятся в обычном положении , роговица сухая , зрачок расширен .	Plur
Абсолютных противопоказаний для проведения общей анестезии нет .	Plur
Перечисленные противопоказания могут считаться абсолютными при проведении любых разновидностей местной анестезии , либо при проведении плановых оперативных вмешательств под общей анестезией .	Plur
И когда путники проникают в башню через вход , тайно подготовленный Иксом , Бёртон наконец-то устанавливает личность Таинственного незнакомца .	Plur
Однако этики — коллеги Логи и их агенты воскрешены не будут , поскольку они помешают выполнению его планов .	Plur
Очереди за дефицитными товарами были типичны для советского быта .	Plur
Гётеборгская школа бизнеса , экономики и права ( ; ) — экономическое и юридическое учебное заведение ; подразделение Гётеборгского университета .	Plur
Фессалоники согласно его планам должна была стать центром независимого королевства .	Plur
От него ожидали блестящих подвигов , но в первые годы он вел бережливое , осторожное хозяйство .	Plur
Никаких примечаний на страницах несвободных лицензий не ставилось , как и на странице выбора лицензии , однако в 2012 году у них другой цвет фона заголовка .	Plur
В августе 1918 года Мамонтов был зачислен в конно-горную батарею .	Plur
Потом были Галлиполи , Париж , Берлин .	Plur
Для строительства на заболоченной территории в грунт установили сваи , материалы подвозили на телегах и баржах по реке .	Plur
Самыми престижными считались 1-й и 12-й подъезды , окна которых выходили на Кремль .	Plur
Во дворах дома располагались цветники и фонтаны .	Plur
Для ночёвки посторонних было необходимо оформлять документы — в противном случае гости отправлялись на вокзал или в гостиницу .	Plur
Рядовой царской армии Маркиш был ранен и Февральскую революцию встретил в госпитале .	Plur
В 1918 году Перец Маркиш пишет поэму « Волынь » , которая вместе со сборником стихов « Пороги » выдвинула его в первый ряд еврейских писателей .	Plur
В годы Великой Отечественной войны Маркиш пишет десятки стихотворений , наполняя их ненавистью к врагу , верой в победу .	Plur
На его службах отдельного крылоса не было , инокини встанут и так складно поют .	Plur
Некоторые интегралы от рациональных функций и от функций , содержащих радикалы , довольно просто вычисляются с помощью замен переменных с использованием гиперболических функций .	Plur
После 2-й мировой войны введён режим опеки ООН .	Plur
На этот раз с либретто Розена и названием « Иван Сусанин » , в декорациях баратовского спектакля .	Plur
Ване приходит на ум , что худо будет , если поляки явятся сюда , чтобы захватить в плен Михаила Фёдоровича .	Plur
Латыши распределены по губернии довольно равномерно ; всего больше их в Добленском уезде , всего меньше в Иллукстском .	Plur
Для постройки гнезда и отдыха выбирает труднодоступные скалистые уступы или большие деревья с толстыми горизонтальными ветвями .	Plur
Российские орнитологи Г. П. Дементьев и Н .	Plur
Также РПГ-7 используется незаконными вооружёнными формированиями и организованной преступностью практически во всех странах мира .	Plur
Между тем тамги , вследствие специфики своего основного использования ( как знаки родовой или племенной принадлежности ) , несомненно , относятся к разряду важнейших исторических источников .	Plur
Поэтому графемы многих ( особенно несложных ) знаков могли одновременно или последовательно использоваться сразу в нескольких территориально , культурно и хронологически не связанных социумах .	Plur
Казахские тамги частично совпадают с башкирскими — это связано со сложным этногенезом этих родственных кыпчакских народов .	Plur
Ингушские средневековые тамги ( родовой знак ) , ( тамага ) ещё сравнительно слабо изучены .	Plur
При этом сами состояния называются " символами " .	Plur
В перспективе ВКС РФ планируют получить 150 — 200 самолётов этого типа и к 2020 году полностью заменить ими Су-24 .	Plur
К 2020 году ВКС РФ планируют получить 150 — 200 самолётов Су-34 и полностью заменить ими Су-24 .	Plur
От областного центра , Белгорода , Ровеньки отделяют 280 километров , а от станции Россошь - 77 километров .	Plur
Ровеньки Острогожского уезда каменная , с колокольней , пятикупольная , изящной архитектуры с приделами Варвары и Митрофана » .	Plur
Согласно установкам партии , её программа базировалась на христианской демократии и на позитивном , современном национализме .	Plur
И теперь в одном из самых авторитетных и популярных мировых справочников можно будет найти информацию о красноярских машинах .	Plur
Среди студентов вуза есть призеры мировых первенств и чемпионатов Европы .	Plur
Бетонирование свода осуществлялось с помощью металлической опалубки М0-21 , которая устанавливалась в проектное положение перестановщиком на рельсовом ходу .	Plur
Противоминную оборону дредноутов обеспечивали 16 тральщиков 2-й флотилии искателей мин , 2 прорывателя минных заграждений и плавбазы ( матки ) тральщиков с катерами-тральщиками на борту .	Plur
С древнего замка Пальмиры сирийские военные сорвали чёрный флаг ИГИЛ и демонстративно сожгли его .	Plur
Во время захвата Пальмиры боевиками ИГИЛ ( 2015 — 2016 ) некоторые сооружения были целенаправленно разрушены , другие — разворованы с целью продажи .	Plur
Инка Манко Инка Юпанки с небольшим количеством приверженцев скрывается в горный регион Вилькабамба , где господство инков продолжается ещё около 30 лет .	Plur
Отсутствие гонораров за литературный труд вынуждает его постоянно искать дополнительный заработок .	Plur
Сыграл ключевую роль в разработке первых отечественных полупроводниковых диодов , транзисторов , солнечных батарей и полупроводниковых лазеров .	Plur
За жонглером находятся двое акробатов : один подбрасывает второго .	Plur
Важным частным случаем характеров являются отображения в группу комплексных чисел , равных по модулю единице .	Plur
Пэрри ( ) — помимо Элизы ( ELIZA ) , другой известный ранний виртуальный собеседник ( chatterbot ) .	Plur
После истощения месторождения добыча фосфатов прекратилась в 1987 , и остров стал центром экологического туризма .	Plur
Отправной точкой философских размышлений Адорно является предположение о фундаментальном различии между искусством и социальной реальностью .	Plur
Уровень суши различается в течение дня : во время прилива многие острова уходят под воду .	Plur
Возрождение промысла иваси российскими рыбаками стартовало в 2016 году , после долгого перерыва в 25 лет .	Plur
Право опеки ( ) — в феодальном праве Западной Европы , одна из разновидностей имущественных прав сюзерена на земельные владения его вассала .	Plur
Изучается с XVIII века — первые фиксации лексики языка сагайцев , качинцев и других этнических групп на территории Минусинской котловины ( Д .	Plur
В составе шлихов распространён в районах развития кристаллических сланцев и гнейсов .	Plur
Если проявляется ригидность позы , а не восковая гибкость , каталепсию называют ригидной .	Plur
Тогда есаулы решают напоить Разина и подкидывают ему поддельное письмо , из которого ясно , что княжна обманывает Разина с каким-то « принцем Хассаном » .	Plur
Отношения Эрики с матерью служат матрицей , по которой строятся отношения других персонажей фильма , например , матери и дочери Шобер .	Plur
Ежегодно на его страницах появляется шестнадцать новых киносценариев .	Plur
Анфиса влюбляется в Фёдора по-настоящему , и через некоторое время заявляет ему , что она беременна от него .	Plur
Анфиса по-прежнему остаётся любовницей Фёдора .	Plur
Фильм основан на одноимённом романе Аманды Браун .	Plur
Теорию сукцессий изначально разрабатывали геоботаники , но затем стали широко использовать и другие экологи .	Plur
П. Тыртикова Так после пожаров в редкостойных лесах и редколесьях на гарях через несколько десятилетий развиваются " березняки травяные " .	Plur
… Есть мистики , есть халявщики , а есть работяги , которые свои программы чистят безо всякого шума .	Plur
Животные занесены в Красную книгу МСОП и в Приложение I CITES .	Plur
Край делится на три района : Карловы Вары , Соколов и Хеб .	Plur
Опекунами Алкивиада и Клиния стали их двоюродные дяди Перикл и Арифрон .	Plur
А режим Четырёхсот вскоре был свергнут и заменён более умеренной олигархией , которая официально постановила вернуть Алкивиада из изгнания .	Plur
В 1782 году Клинцы становятся посадом в составе Суражского уезда .	Plur
В 1782 — 1796 годах Клинцы входят в состав Новгород-Северского наместничества , а в 1796 — 1802 годах — в Малороссийской губернии .	Plur
13 июля в Новой Москве прошли съёмки клипа на песню Григория Лепса и Ани Лорак « Зеркала » , релиз которого состоялся 18 сентября 2013 года .	Plur
В принятых документах программного характера ПОРП отказывалась в государственном строительстве от модели народной демократии .	Plur
Уильям Рейни Харпер стал первым президентом университета в 1891 году , а первые уроки начались в 1892 году .	Plur
Так , в одном из районов от выплат отказались 45 % потенциальных получателей , в том числе из-за слухов , что эти деньги связаны с поклонением дьяволу .	Plur
Обычно такие синяки проходят в течение 2-3 недель .	Plur
Очевидный провал стратегии Флорентино Переса означал , что в ближайшее межсезонье клуб ожидают большие перемены , и первой их предпосылкой стала отставка самого президента ещё в январе .	Plur
Красивые голы Бекхэма — лучшее , что за отсутствием должных результатов случалось с « Гэлакси » в первой половине сезона 2012 .	Plur
Однако на 47-й минуте Бекхэм был удалён с поля за нанесение удара капитану команды Диего Симеоне , который по ходу матча неоднократно его провоцировал .	Plur
Крупными центрами оледенения являются гора Эльбрус и Безенгийская стена ( с ледником Безенги , 17 км ) .	Plur
Уильямса стал дебютом и для Джейн Фонды .	Plur
Но блокбастер « Гавайи » ( Hawaii , 1966 ) по бестселлеру Джеймса Митченера оказался неинтересным .	Plur
С точки зрения состояния имущества какого-либо человека , вовсе небезразлично , есть у него « 100 талеров » или нет .	Plur
Эти реальности рассматривались как некоторые идеальности , и их совокупность давала самое идеальное существо , которое можно вообразить : Б-га .	Plur
Синтезом тезиса ( бытия ) и антитезиса ( ничто ) является единство того и другого , а именно — " становление " .	Plur
По отнятии жизни Голем рассыпался опять в прах на чердаке Староновой синагоги .	Plur
Ряд исследователей считает их патологически изменёнными останками человека разумного .	Plur
В отличие от Маркса , Хабермас разграничивает философию истории и теорию социальной эволюции , что сближает его с Ж. Пиаже , Т .	Plur
Хабермас различает имплицитный и эксплицитный варианты обеспечения притязания речевого акта на значимость .	Plur
В 1907 году психолог Н.А .	Plur
Кинси отвечает , что любовь невозможно измерить количественно и невозможно сосчитать , а без возможности той или иной количественной оценки — нет и науки .	Plur
Кинси отвечает , что дерево выглядит счастливым .	Plur
Однако реально управляли графством короли Наварры , в то время как Андрегота проживала в одном из своих поместий и не оказывала никакого влияния на управление .	Plur
Самостоятельно Гарсия I стал править с 934 года , однако до самой своей смерти Тода оказывала значительное влияние на сына .	Plur
В Пльзни проводятся регулярные музыкальные и театральные фестивали .	Plur
В Среднечешском крае нет крупных мегаполисов .	Plur
По состоянию на 13 августа 2018 года всего выиграл 80 титулов , в том числе 33 — в серии « Мастерс » .	Plur
На первом в карьере Большом шлеме — Уимблдоне Надаль стал самым молодым теннисистом , который добрался до третьего раунда этого турнира .	Plur
В апреле на мастерсе в Монте-Карло Надаль вышел в полуфинал , где его обыграл Новак Джокович .	Plur
Остальные 10 финалистов были определены по итогам полуфинала .	Plur
Персоналии выбраны случайно как одни из характерных представителей стиля .	Plur
Джаз отличается сложными рисунками , мелкими брейками и специально отведенными для соло участками композиций .	Plur
Под руководством преподавателя ученики изучают барабанные рудименты , играют соло , обучаются чтению нот .	Plur
С начала 1980-х годов сплиты активно используются независимыми лейблами и группами , играющими панк-рок , хардкор и инди .	Plur
Наиболее действенными считались коллективные подношения , что привело к появлению	Plur
Однако с 1999 года ни одно из этих захоронений не было подтверждено археологическими раскопками .	Plur
Например , вычислители автоматических оптических бомбометательных прицелов бомбардировщиков B-29 ( в прицеле ОБП-48 Ту-4 ) были электромеханическими .	Plur
Когда путники прибыли в монастырь , Ананда увидел женщин в плачевном состоянии , с распухшими ступнями .	Plur
Фашистские каратели за связь с партизанами замучили и расстреляли в деревне Матрёновка 243 человека .	Plur
Выходят радиопередачи , транслируемые станцией " Mitteldeutschen	Plur
Существуют интернет-издания , такие как , например , " Runjewonline.info " ( с версиями на обоих серболужицких языках ) .	Plur
Маттеи описывала евангелический вариант верхнелужицкого языка .	Plur
В литературном языке кроме прямых заимствований присутствуют и кальки с немецких слов — " ćah " ( « поезд » ) <	Plur
В целях ревитализации нижнелужицкого в некоторых детских садах Лужицы введена программа « Витай » .	Plur
В обоих случаях зрители встретили фильм очень тепло .	Plur
Спад деловой активности города объясняется конкуренцией Почепа , который со строительством Брянско-Гомельской железной дороги получил лучшие условия для развития .	Plur
Чаще всего конкурсанты исполняют поп-музыку ( европоп ) или эстрадную обработку народной музыки ( фолк ) .	Plur
Травянистые бамбуковые встречаются исключительно в тропиках , тогда как некоторые одревесневающие виды достаточно хорошо чувствуют себя и в более холодных областях .	Plur
У крестьян из инвентаря имелось 16 плугов , 67 лошадей и 64 пары волов .	Plur
Также в городе существуют ещё несколько провайдеров , которые предоставляют интернет для населения города :	Plur
В них в первую очередь поселяли семейных .	Plur
Семейство Бернардацци из Памбио ( в Тичино ) обосновалось на юге России при Александре I .	Plur
Бернардацци был приверженцем классицизма , затем неоклассицизма , в то же время он тяготел к стилизации итальянского ренессанса с элементами готики .	Plur
Также Бернардацци занимается частной практикой и с 1890-х гг. проектирует множество доходных домов и особняков , среди которых : ул .	Plur
О. Бернардацци проектирует и строит общественные здания : клиники медицинского института по ул .	Plur
Бернардацци в 1900 году у входа в биржу был установлен бронзовый бюст зодчего работы скульптора Б. В. Эдуардса .	Plur
Ниже приведены наиболее распространённые формулировки постулата второго начала термодинамики , предложенные в середине 19 го и в начале 20 го веков .	Plur
В других работах различные словесные формулировки относятся к постулатам , а вторым началом термодинамики считается его " однозначное математическое выражение " ) .	Plur
Из него вытекают все " неравенства " термодинамики .	Plur
В большинстве курсов термодинамики теорема Каратеодори даётся без доказательства , либо приводится доказательство в нестрогом , упрощённом виде .	Plur
Кроме того , Федеральный трибунал Швейцарии возложил все судебные издержки по рассмотрению апелляции на Матузалема и ФК « Сарагоса » .	Plur
В мае 1991 года республики в составе РСФСР перестали быть автономными , а спустя год некоторые автономные округа приобрели статус республик .	Plur
Затем Госдума приняла поправки к федеральному законодательству , позволяющие партии , победившей на выборах в региональный парламент , предлагать президенту России свою кандидатуру на губернаторский пост .	Plur
Однако Амин аль-Хусейни успешно убедил боснийцев идти против этих деклараций .	Plur
На фоне движения повозки звучит невесёлый крестьянский напев , напоминающий польские , украинские или русские народные мелодии в миноре , — портрет возницы .	Plur
На фоне этих звуков « взлетает » играемая полными аккордами простая и яростная мелодия , словно сметающая всё на своём пути .	Plur
« Картинки с выставки » относятся к числу наиболее репертуарных сочинений пианистов и дирижёров всего мира ( у некоторых из них опубликовано по несколько аудиозаписей )	Plur
Клаузиуса строят / излагают термодинамику как теорию обратимых процессов , последователи К .	Plur
После участия в строительстве Центра современного искусства Розенталя в Цинциннати , США , открывшегося в 2003 году , её идеи становятся по-настоящему востребованными .	Plur
Продается вместе с " фуроку " — маленькими сувенирами , наподобие фигурок , игрушек , сумочек , постеров , стикеров .	Plur
остров представляет собой предгорья и долины , которые содержат в себе скудную растительность в виде околков и единичных деревьев .	Plur
На Суслангере Зака берут в плен , но он убегает и знакомится с членами Братства , которые ведут тайную борьбу за независимость .	Plur
В сетевой игре нет неубиваемых монстров .	Plur
В соответствии с базовыми характеристиками героям откроются возможные умения : для силы соответственно боевые навыки , для разума — магические , для ловкости — навыки убийцы .	Plur
Основой двух других куполов — в бабинце и алтарной части , служит дорический фриз с метопами и триглифами .	Plur
В народе их называли « чёрными тучами » .	Plur
Эффект неопределённости здесь меньше : не остаётся сомнений в эротических намерениях Миньон , под вопросом лишь , что в действительности произошло между персонажами .	Plur
В 1917 — 1920 годах производились пушечные бронеавтомобили « Рено » .	Plur
Также был осквернён памятник Антону Таммсааре : неизвестные вывели на нём белой краской слова « Ансип — ЧМО » .	Plur
Так как свои обязанности эти приставы исполняли по неделям , то и назывались недельщиками …	Plur
Становые приставы назначались губернским начальством .	Plur
Судебные приставы состояли при мировых съездах , окружных судах , судебных палатах и кассационных департаментах сената .	Plur
Сюжет « Криминальных любовников » отдалённо напоминает сказку братьев Гримм « Гензель и Гретель » .	Plur
Природные неорганические — наиболее распространённый материал слюда , она обладает гибкостью при сохранении прочности , хорошо расщепляется , что позволяет получить тонкие пластины .	Plur
Искусственные неорганические : хорошим сопротивлением изоляции обладают малощелочные стёкла , стекловолокно , ситалл , но основным электроизоляционным материалом всё же является фарфор ( полевошпатовая керамика ) .	Plur
Мгновенно отреагировав на революционные события февраля 1848 в Париже , Шандор Петёфи сыграл одну из ключевых ролей в разворачивании революционной борьбы в самой Австрийской империи .	Plur
Горячие порывы у русских людей к открытию Северного полюса проявлялись ещё во времена Ломоносова и не угасли до сих пор .	Plur
В действительности при всех измерениях стремление энтропии к нулю начинает проявляться значительно раньше , чем могут стать существенными дискретность квантовых уровней макроскопической системы и влияние квантового вырождения .	Plur
Между тем агломерационные шихты , содержащие пылевидные железорудные концентраты ( с размером частиц менее 0,1 мм ) , обладают очень высоким газодинамическим сопротивлением .	Plur
В течение примерно 80 % времени спекания выходящий из слоя газ имеет температуру 50 — 60 ° С .	Plur
На открылках устоев установлены гранитные парапеты .	Plur
При этом Соловцов грешил тягой к броским сценическим эффектам : « мишура мелодрамы , феерии и фарса неотделима от властного обаяния соловцовского театра » .	Plur
Чуть больше пяти месяцев понадобилось строителям , чтобы возвести соблюдая все нормы и каноны русского православного зодчества , красавицу-церковь , общая площадь которой 200 квадратных метров .	Plur
Из журнала боевых действий 21-й армии за 3 ноября 1941 года : « По данным вышедших из окружения в Масловой Пристани накапливается до полка пехоты » .	Plur
Через три дня казненных похоронили под виселицей .	Plur
Законы термодинамики не базируются на рассмотрении упрощённых моделей объектов и явлений , то есть носят универсальный характер и выполняются независимо от конкретной природы образующих макроскопическую систему тел .	Plur
На протяжении столетий с момента своего основания город славился своими яблоневыми садами , что нашло отражение даже в гербе Корочи и уезда .	Plur
Перильные ограждения металлические , однотипные с ограждениями набережной Фонтанки .	Plur
Существует в двух оптически изомерных формах , L и D , и в виде рацемата ( DL ) .	Plur
Трубецкой , лично осмотрев данные 5 монет , убедился в их подлинности .	Plur
У медальеров штемпелей рассматриваемых монет был различный инструмент .	Plur
До сих пор функциональная значимость эпифиза для человека недостаточно изучена .	Plur
При анализе данных с неизвестным распределением , можно построить « эмпирическую копулу » путём такой свертки , чтобы маргинальные распределения получились равномерными .	Plur
13 мая 1911 года в тумане у мыса Чарлз ( Вирджиния ) столкнулись пароходы « Мерида » и « Адмирал Фаррагут » .	Plur
К городу примыкают сёла Кринички и Посуньки ( Верхнеднепровский район ) .	Plur
На момент взрыва в шахте работали 423 горняка , в том числе в самой лаве 45 шахтеров .	Plur
На сегодняшний момент 110 учеников постигают азы духовной и богословской мудрости под руководством преподавателей воскресной школы .	Plur
Тридцать семь небольших курганных насыпей окружают три огромные гробницы — Ньюгрейндж , Даут и Наут .	Plur
Полученные подобласти образуют дерево , называемое " деревом поиска " или " деревом ветвей и границ " .	Plur
В. Блауберг , В. Н. Садовский , Э. Г. Юдин ) ; совокупности взаимодействующих объектов ( Л. фон Берталанфи ) ; совокупности сущностей и отношений ( А .	Plur
Беатриса была профессиональной пианисткой , но карьера её не удалась .	Plur
В ранних произведениях Пьомбо чувствуется влияние Джорджоне и Тициана .	Plur
В трудах Хонма Мунехиса нет никаких моделей , в книге рассказывается о работе на рынке : входе , выходе , отдыхе .	Plur
В начале декабря Сырдарья и все имеющиеся водоемы замерзают , вскрываются в конце марта ; толщина льда в суровые зимы достигает 1,1 м .	Plur
Среди тугаев возвышаются отдельные деревья ивы , джиды ( лоха ) , тополя .	Plur
Листья обратнояйцевидные или округлые , к основанию суженные , 2-6 см в длину , 2,5-3,5 см в ширину , тонкие , но жестковатые , мелкопильчатые по краю .	Plur
Безбожие вынести легче , развращение — труднее .	Plur
Так , « дымовые завесы » могут употребляться в пропаганде , при проведении избирательной кампании и так далее .	Plur
Вначале толпа из 30 местных жителей избила 5 оперативников , которые прибыли для задержания подозреваемого .	Plur
В ответ милиционеры устроили 19-20 февраля « зачистку » поселка , задерживая и избивая местных жителей .	Plur
Вдыхание паров может вызвать раздражение дыхательных путей , головную боль , при больших концентрациях или экспозиции — отёк лёгких .	Plur
Западнее Читы части корпуса Пепеляева соединились с забайкальскими казаками Семёнова .	Plur
В 2000 году в группу приходит Николай Лысов на место ушедшего Можина .	Plur
и назовём " термодинамическими координатами состояния " переменные formula _ 52 а набор частных производных	Plur
Тела первых нейронов находятся в заднем ядре блуждающего нерва .	Plur
К ним относятся : Минералкортикоиды повышают реабсорбцию Na и выделение K в почках .	Plur
Под влиянием стрессовой ситуации секреция адреналина и норадреналина клетками мозгового слоя надпочечников резко повышается .	Plur
< … > Лишенный жестов и мимики , симметрично и плоско вписанный в холст , он спокойно существует во времени , словно навсегда остановившемся для него .	Plur
Однако сегодня практически ни у кого не вызывает сомнений атрибуция ещё нескольких работ .	Plur
Также часто называемый просто свободной энергией .	Plur
На территории автономии работают несколько гагаузских новостных порталов , выпускаются газеты на гагаузском языке .	Plur
Технические , юридические и научные лексемы часто выводятся из латинского , турецкого и румынского языков .	Plur
Если 10-15 лет назад больных с такой зависимостью было один-два на сто алкоголиков , то сейчас — более десяти ..	Plur
С1824 — по 1831 гг. обучался у видного востоковеда Мирзы Джафара Топчибашева .	Plur
В противоположность этому , в среде корейских правящих кругов закрепился образ « китайцев-освободителей » .	Plur
Транспортные развязки соединяют между собой торговые центры , места отдыха и жилые районы .	Plur
) ; после этого предсказания от имени Бога делались исключительно пророками .	Plur
Большинство из них были финскими коммунистами , которые хотели построить новый , справедливый рай для рабочих .	Plur
« Тройки » принимали решения о высылке , ссылке или заключении в лагерь сроком до 5 лет .	Plur
В 1945 г. органы СМЕРШ при советских войсках в Центральной Европе арестовывали живших там русских эмигрантов первой волны .	Plur
И репрессиям нет оправдания » .	Plur
Через автостанцию города проходят 150 междугородных автобусных и 49 пригородных маршрутов .	Plur
Приступам эпилепсии также соседствовали внезапные смены настроения .	Plur
В октябре 1902 года Зубатов был переведён в Петербург и назначен заведующим Особого отдела Департамента полиции .	Plur
Однако Зубатов по неосторожности рассказал об этом своему чиновнику М .	Plur
Таким образом , имеем следующие широты , выше которых во время полярной ночи в течение суток могут не наблюдаться указанные сумерки :	Plur
В России любое применение метадона запрещено законом в каких бы то ни было целях .	Plur
Адвокатами примирения также выступали шотландский король Малькольм III и его жена Маргарита .	Plur
В Монровии расположены Университет Либерии , Каттингтон Колледж и другие государственные и частные учебные заведения .	Plur
В приложениях « свободной энергией » иногда называют не свободную энергию Гельмгольца , а энергию Гиббса .	Plur
Однако Матьяш не имел законных сыновей .	Plur
Враждовали с неформалами : хиппи , панками , металлистами и т. п. Жёсткая система тренировок и последующего отбора позволила им развить высокую боеспособность .	Plur
Больше награждений при Петре I не было .	Plur
Итальянским футболистам за победу пообещали по 20 тысяч лир каждому .	Plur
В результате , были повреждены свыше 260 зданий города .	Plur
Валки ( ) — город в Валковском районе Харьковской области Украины .	Plur
Циклы носят периодический , но , обычно , нерегулярный характер .	Plur
Сравнительно узкие пилоны расширяются вверх , плавно переходя в своды .	Plur
Архимандрит монастыря , увидев карандашные рисунки Борисова , увёз его в главную обитель .	Plur
Одним из ярких примеров доминанты можно назвать доминанту полового возбуждения у кошки , изолированной от самцов в период течки .	Plur
Возникают при длительном кормлении грубым малопитательным кормом , недостатке минеральных веществ в кормах , поедании шерсти , при нарушении функции пищеварительных органов .	Plur
Вооружённые ограбления и уличная преступность участились до такой степени , что едва можно ходить по улицам .	Plur
Однако , как и в случае « Дня радио » , саундтреки в паре спектакль-фильм являются совершенно самостоятельными альбомами .	Plur
И хотя после этого ответственные редакторы « Bravo » были уволены , на сегодняшний день группа больше не сотрудничает с журналом .	Plur
Джини основал в 1920 году статистический журнал " Metron " , которым руководил до своей кончины .	Plur
Джини тесно общался с Б .	Plur
Джини организовал Центральный институт статистики в Риме , единый центр всех итальянских статистических служб и стал его президентом .	Plur
Фамилия Пелагеи — Ханова — это фамилия последнего мужа её матери .	Plur
У Уэйкмана было несколько сердечных приступов , первый из них был после ухода из группы Yes , в начале 1974 года .	Plur
В автомобилестроении применяются специальные колесные гайки ( в народе " секретки " ) , которые способны предотвратить несанкционированный демонтаж колеса .	Plur
Во главе каждого города стоит имам города , который является одновременно главой иерархической лестницы города .	Plur
Входить в помещения башен можно было с деревянных галерей , связанных между собой внешними лестницами .	Plur
Педагоги по специальности : Л. Твердянская , О. Кудрявцева , И .	Plur
Небольшие пружины можно навивать из готовой проволоки , в то время как мощные изготавливаются из отожжённой стали и закаляются уже после формовки .	Plur
Длинные пружины сжатия , во избежание потери устойчивости , ставят на оправки или стаканы .	Plur
Волновые пружины , навитые из синусоидальной металлической ленты , отличаются более высокой устойчивостью благодаря соприкасающимся вершинам волн соседних витков .	Plur
Однако горцы не спешили присоединяться к роялистам .	Plur
Бельгия стихотворения — олицетворение свободы , место жительства идеализированных героев .	Plur
Территориальные схватки могут быть жестокими и иногда заканчиваются смертью .	Plur
К 17-18 годам , юноши были уже профессиональными воинами .	Plur
Подобного рода неметаллические включения называют посторонними , или случайными .	Plur
Большее или меньшее количество включений существует в любой стали в соответствии с её составом и условиями производства .	Plur
В немецких и голландских газетах было опубликовано более сотни статей по данной теме .	Plur
При гетмане Павле Тетере с 1663 года — генеральный есаул в правобережном войске .	Plur
Такие кокарды назывались « венскими » и изготавливались специально .	Plur
Такие кокарды носятся на всех видах головных уборов .	Plur
На этом период консолидации заканчивается и наступает период стабилизации .	Plur
Эдуардо Ривадавия из Allmusic дал альбому три звезды из пяти .	Plur
Банги является административным , торговым и коммерческим центром .	Plur
Банги имеет речной порт и Международный аэропорт Банги Мпоко ( Код аэропорта ИАТА BGF ) ; на город приходится подавляющее большинство международной торговли страны .	Plur
Пейзаж несколько однообразен : ровная полоса песчаного пляжа , синь моря , раскидистые ивы , пышные кустарники .	Plur
Пайпса и др. ) , пренебрежение материальным обеспечением и развитием инфраструктуры с течением времени стало наносить значительный экономический ущерб .	Plur
Поверхности водоразделов поднимаются до высоты свыше 200 метров .	Plur
На кривой наблюдается несколько слабых скачков титрования .	Plur
Сырье алкилирования — бутан-бутиленовую фракцию ( ББФ ) необходимо очищать от сернистых соединений , которые в основном представлены меркаптанами .	Plur
— взаимодействие метанола с окисью этилена с образованием простейшего целлозольва — монометилэтиленгликоля .	Plur
Молотоголовые гоблины — одно из воинственных гоблиновых племен .	Plur
22 кадета были отчислены в том месяце за неуспеваемость .	Plur
Лучше всего Стюарт сдал английский и французский ( 7-е место ) , хуже всего инженерное дело ( 29-е место ) .	Plur
Джонса перевели в 7-й вирджинский , и он так и не простил Стюарту этой истории .	Plur
Раши писал о р. Яакове : « Мои замыслы , мои толкования и мое понимание вышли от него » .	Plur
Когда Раши отправился в путь , ему было тридцать три года .	Plur
Мелкие питались насекомыми , крупные — рыбой и другими водными животными .	Plur
Маргарет « Пегги » Банди ( ) ( Кэти Сагал ) — жена Эла и очень ленивая женщина .	Plur
Писал скетчи для мюзик-холлов , рассказы для журналов и газет .	Plur
где : formula _ 2 — скорость фильтрации , formula _ 3 — коэффициент фильтрации , formula _ 4 — градиент напора .	Plur
На передних ластах когтей нет , или они находятся в зачаточном состоянии .	Plur
Кроме того , команда эффектно заявила о надёжности своих болидов тем фактом , что Тьягу Монтейру смог финишировать практически во всех гонках ( кроме одной ) .	Plur
Уроженцы Никольска и района активно участвовали в Великой Отечественной войне .	Plur
Фильм снят по мотивам первой книги кинокомпанией 20th Century Fox .	Plur
Далее Евсевий сообщает , что в своих критических исследованиях Священного Писания они дошли до желания исправить его .	Plur
Незадачливые женихи пытаются отгадать загадки , но безрезультатно .	Plur
У него непропорционально развиты предплечья , на которых вытатуированы два якоря ( реже — один ) , в большинстве мультфильмов также непропорционально большие икры .	Plur
В альбоме стало ещё больше клавишных .	Plur
Кроме того , Линдси был назначен лодом-казначеем Шотландии .	Plur
Линдси был схвачен англичанами и заключен в Лондонский Тауэр .	Plur
Аттила выставил дозоры и обещал мешок золота тому , кто первым сообщит о прибытии его невесты .	Plur
Различают мозговые , лёгочные , мышечные , вентральные грыжи .	Plur
С пуском 1 февраля 1899 года участка дороги Котлас — Пермь протяженностью 804 километра , это движение стало немного интенсивнее .	Plur
С фронта поступали раненые .	Plur
Врачи , медсестры круглосуточно вели борьбу за раненых солдат и офицеров , но не всегда удавалось вырвать жизнь человека из жестких тисков смерти .	Plur
Милош говорит , что они из организации « Чёрная рука » , которая борется за освобождение сербов , находившихся под властью Австро-Венгрии .	Plur
где " a " и " b " — действительные полуоси , а " c " — мнимая полуось ;	Plur
где " a " и " b " — мнимые полуоси , а " c " — действительная полуось .	Plur
Их прочные ракушки , например у широко распространенного « морского уха » , состоят из чередующихся жестких и мягких пластинок .	Plur
После этого Эрагон и Сапфира летят в Эллесмеру .	Plur
В сентябре 2017 года университет отметил 50-летие главного здания библиотеки на площади Георга .	Plur
При сравнении с JPEG 2000 на 85 % при меньшем размере файла JPEG XR даёт меньше артефактов .	Plur
Аполлоний по прибытии в Тарс отдает малютку дочь на попечение Странгвиллиону и его жене Дионисиаде , обеспечив её всем , что подобает иметь царской дочери .	Plur
Немецкие переделки послужили источником для датской ( Копенгаген , 1627 , 1731 гг. ) и чешской ( Ольмюц , 1769 ; Прага , 1761 ) народных книг .	Plur
Предшественниками Аполлония были Менехм , Конон Самосский , а также Евклид , чьё сочинение « " Начала конических сечений " » до нас не дошло .	Plur
В предисловии Аполлоний сообщает , что , начиная с III книги , бо́льшая часть теорем являются новыми .	Plur
Этот разъём также известен , как HD15 ( — высокая плотность ) , и , что менее точно , DB15 или DB15HD .	Plur
Среди мастерски выполненных Бажаном переводов — « " Буря " » Шекспира , произведения Данте , Гёте , Гейне , Гёльдерлина , Мицкевича .	Plur
На оставшихся троллейбусных маршрутах № 1 , № 2 и № 3 было сокращено количество рейсов ( особенно на маршруте № 2 ) .	Plur
Всего заказчикам в 2006 году было поставлено 434 машины .	Plur
Некоторые сектанты — мистики и русские хлысты — думают , что всякая П. может быть продукцией только « непосредственного вдохновения » от Св .	Plur
Для благоустройства сада было приглашено много специалистов , были заказаны фонтаны .	Plur
В сухих светлых местах встречаются заросли малины и обширные куртины земляники , на болотах — клюквенники .	Plur
В 1960-е годы основателями брит-попа считаются The Kinks .	Plur
Попутно вела на чешском телевидении программу о кино « Prologi » .	Plur
Если верить служебным запискам руководства бело-голубых , это случилось 7 февраля в испанской Марбелье .	Plur
В то время взаимоотношения регулировались не только уставами , судами чести , но и дуэлями : сабельный шрам являлся обязательным атрибутом принадлежности к офицерской « корпорации » .	Plur
Артефакты — это видимые организационные структуры и процессы , воспринимаемые факторы внутренней среды организации .	Plur
Артефакты можно увидеть , услышать , пощупать .	Plur
В рамках второго подхода , разделяемого рядом известных русских фантастов , фантастика считается лишь художественным приемом или методом в литературе и искусстве .	Plur
По масштабу чрезвычайные ситуации могут быть классифицированы на :	Plur
В стрессовом состоянии люди чаще оказываются жертвами инфекции , поскольку продукция иммунных клеток заметно падает в период физического или психического стресса .	Plur
Мужские : Женские : Расформированные и прекратившие своё существование : Ранее именовавшиеся « Динамо » : < br >	Plur
Мужские : Женские : Расформированные и прекратившие своё существование : Ранее именовавшиеся « Динамо » :	Plur
Являются производными аммиака , у которого атом водорода замещён на атом металла .	Plur
Согласно правовому подходу , ключевыми ценностями государственного управления являются ценности верховенства права , защиты прав граждан .	Plur
Состоит из головки ( " сколекса " ) с 4 присосками и 2 венчиками крючьев и 3 — 4 члеников ( " проглоттид " ) .	Plur
Травоядные животные в свою очередь на этом же пастбище ( любой другой территории ) заражаются , поедая траву с яйцами паразита .	Plur
Её купил Шестаков , который вскоре обанкротился и перепродал её купчихе Ушаковой , у которой дела тоже не пошли .	Plur
Во время правления Чон Ду Хвана инцидент в Кванджу официально рассматривался как коммунистическое восстание .	Plur
По другому определению , " Ландшафтная экология " — раздел экологии , посвященный причинам и следствиям пространственной разнородности ( Форман , 1995 ) .	Plur
Как писал в воспоминаниях сам Анненков , именно Иван Сергеевич познакомил его с хозяевами художественного салона Карташевскими , приходившимися родственниками Глафире Александровне .	Plur
В 1880-х годах Анненков жил то в Берлине , то в Дрездене , то в Баден-Бадене .	Plur
На востоке от города располагаются Алёшковские пески , которые на сегодняшний день частично залесены .	Plur
В 1939 г. Каннингем поступил в труппу Марты Грэм и сразу проявил себя виртуозным мастером .	Plur
Основными марками автобусов являются ПАЗ , ГолАЗ и ЛиАЗ .	Plur
Эти бункеры могут быть уничтожены игроком и инопланетными захватчиками .	Plur
Многочисленные телесериалы , среди которых Шоу 70-х , Клиника и Робоцып , содержат отсылки или пародии на игру и её элементы .	Plur
Стали проводиться различные « водные » фестивали , в которых участники соревновались за звание лучших .	Plur
В битве при Платеях мегаряне выставили 3000 гоплитов .	Plur
В том же году были оглашены имена политиков , вошедших в городской совет .	Plur
Решениями собора иконописцы фактически объявлялись особым церковным чином — младшими клириками .	Plur
Во многих караимских семьях до сих пор хранятся написанные еврейским письмом рукописные сборники текстов многообразного содержания , именуемые " меджума " .	Plur
Колибри является альтернативной операционной системой , так как она использует собственные стандарты и не основана на POSIX .	Plur
При записи текстов на своём языке начиная с конца 1930-х года крымчаки пользовались русской кириллицей .	Plur
Тротуары отделены от проезжей части высоким гранитным парапетом , вдоль которого устроены гранитный водоотводной лоток .	Plur
Перильное ограждение металлическое , художественной ковки , завершается на устоях чугунными стойками .	Plur
Наиболее часто металлическими штемпелями являются календарные .	Plur
Из бакелита изготавливали смертные медальоны для солдат ВОВ .	Plur
В сражении пало также около 760 шотландцев из клана Маклин , геройски защищавших своего вождя .	Plur
Человеческим стопам посвящено немало научных и околонаучных областей знаний .	Plur
6 октября 1905 года Николай II утвердил доклад Святейшего синода « О бытии Преосвященному Ямбургскому Сергию архиепископом Финляндским и Выборгским » .	Plur
Ко времени его возвращения в Москву штатный епископат Патриаршей Церкви ( без оккупированных территорий ) насчитывал уже 18 архиереев .	Plur
Замок Конуи ( или Конви ; 1282 — 1287 ) входил в « железное кольцо » Эдуарда I .	Plur
Рассмотрим урну с двумя типами шаров : черными и белыми .	Plur
Штаны первоначально изготавливали из налимьих шкурок , позднее мужские штаны были из сукна , женские — из холста .	Plur
На карте 1910 года все районы города поименованы теми же названиями , что используются ныне , однако в Атласе Шотландии 1912 Иэнстаун назван " Ianston " .	Plur
Действие фильма режиссёра Гезы фон Радваньи разворачивается в Пруссии в 1910 году .	Plur
В 1970-е годы Роми снималась преимущественно во Франции , где получила титул гранд-дамы французского кино .	Plur
По найденным фрагментам и фундаментам оборонительных сооружений было установлено , что крепость строилась с учётом всех достижений фортификационной техники тех времён .	Plur
В 1881 году Чертков пошёл в отставку и поселился в Кагарлыке .	Plur
Поле между селом Крюковщина и станцией « Жуляны » было усеяно телами советских воинов .	Plur
Несколько дотов продолжали оборону уже в тылу врага .	Plur
Рабочие лопатки передают крутящий момент через диски турбины на вал .	Plur
Контейнеры в теории типов — абстракции , которые разрешают коллекциям различных структур , таких как списки и деревья , быть представленными некоторым однородным способом .	Plur
С 930 года по 1207 год телеуты не входили ни в какие военно-политические союзы и , по всей видимости , были предоставлены сами себе .	Plur
Перильное ограждение металлическое , художественной ковки , завершается на устоях гранитными тумбами .	Plur
Правительство Аргайла обратилось за помощью к Кромвелю и приняло в 1649 г. « Акт о классах » , запрещающий занятие государственных должностей « ингейджерам » и роялистам .	Plur
Родился в семье известных шведских театральных и киноактеров Б. Эклунда и Ф .	Plur
Цны на реке Мокше построен Рассыпухинский гидроузел с ГЭС и деревянным судоходным шлюзом .	Plur
Дно низины где течёт ручей заболочено .	Plur
Особенностями дисплея являются камера iSight , микрофон и стереофонические громкоговорители .	Plur
Перильные ограждения и фонари были выполнены по рисункам архитектора Росси .	Plur
Перильное ограждение металлическое , художественной ковки , завершается на устоях гранитными тумбами .	Plur
К деталям относятся так же изделия , подвергнутые покрытиям ( защитным или декоративным ) , или изготовленные с применением местной сварки , пайки , склейки .	Plur
А точечные поверхности воспроизводят путём интерполяции их различного рода устройствами имеющими программное управление ( в том числе и механическими копирами ) .	Plur
Медные вставки не приносят никакой пользы , так как не прочны .	Plur
Тротуары вынесены на консоли , отделяются от проезжей части высоким железобетонным парапетом .	Plur
Перильные ограждения состоят из железобетонных тумб и металлических решеток , однотипных с ограждениями набережной Обводного канала .	Plur
2 февраля 1804 года вновь вступил в военную службу , в том же чине корнета , в Чугуевский казачий регулярный полк — инспекторским адъютантом генерал-лейтенанта .	Plur
В пустые деревни , сожжённые монголо-татарами , венгерский король заселил языгов c Тисы .	Plur
Основные показатели состояния организма должны проверятся каждый 5 минут при первичном обследовании и каждые 15 минут при вторичном обследовании до стабилизации состояния пациента .	Plur
Переулки : Новый , Светлый , Спасский , Школьный .	Plur
Основателями Otto Dix стали Michael Draw и Marie Slip .	Plur
Гаммы — летние экономкласса Energy ( так называемые « зелёные » шины , экономящие топливо ) и зимние шипованные и нешипованные .	Plur
Сохранилось городище периода Киевской Руси ( VIII ] ] — XIII веков ) , уничтоженное в 1239 году войском Батыя .	Plur
В соответствии с этим документом , предприятие образовано путём консолидации в его уставном капитале акций акционерных обществ ядерно-топливного цикла , находящихся в федеральной собственности .	Plur
Общими усилиями было сделано около 20 выпусков , которые показывались с повторениями примерно три года .	Plur
Роль Клёпы вот уже более 30 лет исполняет Сергей Балабанов .	Plur
Восемь американских президентов умерли , находясь в должности .	Plur
Цветочные « мании » время от времени вспыхивали и в XVIII , и даже в XX веке .	Plur
Новосёлки , Ульяновская область , Россия ) — советская российская телеведущая , диктор Центрального телевидения Гостелерадио СССР ( 1954 — 1989 ) .	Plur
Марк ( , ) — один из четверых евангелистов , апостол от семидесяти .	Plur
Вскоре из Херсона прибыли каратели , но повстанцы дали им решительный отпор , а также разоружили и взяли в плен отряд германо-австрийских оккупантов .	Plur
Только в Полтавке деникинские каратели расстреляли и замучили 852 повстанца , сожгли 350 дворов .	Plur
Вначале она имела 85 тракторов , а в 1930 г. — уже 225 .	Plur
В ней насчитывалось 126 комсомольцев .	Plur
По инициативе работниц молочного пункта во время жатвы в помощь колхозам было создано 10 бригад .	Plur
С помощью активной участницы подпольной организации учительницы А .	Plur
В его составе насчитывалось 150 патриотов .	Plur
В боях народные мстители уничтожили 320 фашистских солдат и офицеров , вывели из строя около 150 автомашин , захватили в плен 9 офицеров , 55 солдат .	Plur
В Даниловичской волости , в июне 1917-го , крестьяне под руководством большевика Семена Иванова отняли помещичьи и церковные земли у владельцев и самовольно передали их нуждающимся .	Plur
Цвет кожуры от оранжево-жёлтой до буро-красной .	Plur
Вся декорация интерьера — пилястры на стенах и столбах , архивольты арок , карнизы — имеет классицистический характер .	Plur
Люди со всего Израиля съезжались в Кейсарию на праздник « Ночь тринадцатого » , который происходил ежемесячно тринадцатого числа .	Plur
Однако в отношении причины канонизации Е .	Plur
Состав песнопений указывает на то , что они образовывали 3 службы , то есть для каждого из дней памяти святых .	Plur
В 1102 году раки с мощами святых братьев по указанию Владимира Мономаха покрыли серебряными позолоченными пластинами .	Plur
По оценке самих резолюционистов их поддерживали 750 из 900 шотландских священнослужителей .	Plur
После столкновения в СССР с танками Т-34 было решено оснастить StuG III длинноствольной пушкой , способной пробивать броню советских танков .	Plur
Серьёзными недостатками StuG III было отсутствие пулемёта и низкая начальная скорость снаряда .	Plur
Снималась также в фильмах советских , чехословацких и болгарских кинорежиссёров .	Plur
Принадлежит к т. н. неорганизованным внебиржевым рынкам ( в отличие от регулируемого вторичного рынка ценных бумаг NASDAQ ) .	Plur
На протяжении веков островами Колонсей и Оронсей владел клан Макфи , соратники Роберта Брюса в битве при Бэннокберне .	Plur
В августе 1941 года в Балте оккупантами было организовано еврейское гетто .	Plur
Первыми жителями Берёзовки были беглые крепостные из северных губерний Украины и центральных губерний России , затем в ней поселились немцы-колонисты .	Plur
Кроме того , в батальоне было два взвода ПВО , сапёрный взвод , и разведвзвод на бронетранспортёрах .	Plur
О снятии с работы директора центральной лаборатории по ионификации А .	Plur
В 1960-х годах стал популярен после исполнения роли разведчика Станислава Колицкого — Ганса Клосса в сериале « Ставка больше , чем жизнь » .	Plur
Показатели проходимости « Хетцера » , за исключением ширины преодолеваемого рва , находились на уровне большинства современных танков .	Plur
В принятой периодизация французской истории по редакциям конституции на пять республик четыре из них имели президентов в качестве глав государства .	Plur
Первой владелицей здания была Н .	Plur
В подготовке материалов для « Коллекционера » участвуют видные российские и зарубежные коллекционеры .	Plur
Каратеодори высказал гипотезу , что " на любой достаточно гладкой замкнутой выпуклой поверхности M в трёхмерном евклидовом пространстве существуют как минимум две точки округления " .	Plur
Широко известны и некоторые другие книги — « Стратегия психотерапии » и « Человек из Февраля .	Plur
Столб пламени был виден более чем за 100 км .	Plur
У подножия монумента лежат несколько маршрутных досок с вагонов поезда Адлер — Новосибирск .	Plur
Большинство грибов являются аэробными организмами ( то есть использующими кислород для дыхания ) .	Plur
При проведении экспериментов на животных следует уделять внимание не только позитивным , но и негативным эффектам воздействия сорбентов .	Plur
Врачи красных кхмеров признавались , что больные были проинструктированы красными кхмерами сообщать об использовании этого оружия .	Plur
2 марта 1931 года Лансере был арестован .	Plur
« Штаны » также не афишировали своего присутствия и скрывались под именем " Essen auf Rädern " ( « Еда на колёсах » ) .	Plur
Состояние свода было признано неудовлетворительным , в нижней части свода наступило разрушение .	Plur
В центре станицы поднялись двухэтажные торговые дома .	Plur
При этом исследователь нуждается в показателях достаточно тонких , которыми можно было бы измерять не только настроения политических субъектов , но и силу этих настроений .	Plur
После того как арбитры завершили свою работу , вычисляется средняя арифметическая оценка шкалы для каждого случая , а затем полученные средние оценки соответствующим образом ранжируются .	Plur
При регистрации биопотенциалов между электродами , отводящими потенциал , обычно находится не одно волокно , а целая система мышечных или нервных волокон .	Plur
Диззи Гиллеспи выступил в самом престижном концертном зале США , нью-йоркском Карнеги-Холле , 32 раза .	Plur
Расположен по нечётной ( северной ) набережной Фонтанки между домами 141 и 143 , в месте слияния Фонтанки и Крюкова канала .	Plur
Опоры моста были переложены и уширены , деревянные балки пролётного строения были заменены на металлические клёпаные , утолщены подпорные стенки набережной , примыкающие к мосту .	Plur
В 1994 — 1995 годах отремонтированы карнизы , тротуарные консоли и балочная клетка пролётного строения .	Plur
Перильное ограждение металлическое , художественной ковки , завершается на устоях гранитными тумбами .	Plur
Также ничего не было сделано правительством для защиты своей последней цитадели — Зимнего дворца : не было добыто ни боеприпасов , ни продовольствия .	Plur
Однако юнкеров пришлось убеждать .	Plur
Но неэффективность лечения РА антибиотиками скорее всего свидетельствует о неправильности такого предположения .	Plur
Чем больше суставов поражено , тем более продвинута стадия болезни .	Plur
Сохранилось также несколько изречений , которые встречаются у таких значительных авторов , как Цицерон .	Plur
В группе A австралийцы сыграли вничью с Оманом 1 : 1 , обыграли Таиланд 4 : 0 и уступили Ираку 1 : 3 .	Plur
Суонси находится на океанском побережье , и вследствие этого климат там более мягкий , чем в горах и долинах Уэльса .	Plur
После этого начался расцвет угледобычи : новые шахты открывались повсюду : от северо-востока Гауэра до Клайна и Ллангивелаха на западе — а в долине Таве развивалась металлургия .	Plur
Также были опознаны тела 15 ливанских и палестинских женщин и 20 детей .	Plur
Перильное ограждение металлическое , художественной ковки , завершается на устоях гранитными тумбами .	Plur
По состоянию на 8 июня 2018 года в Викимапии имелось 111 активных ( посетивших сайт в течение последних трёх месяцев ) пользователей 8-го уровня .	Plur
На 13 января 2019 года этот статус присуждён 696 пользователям .	Plur
Наиболее яркий из этих источников имеет светимость .	Plur
NGC 1006 наблюдается плашмя , в ней хорошо различимы несколько спиральных рукавов , небольшой балдж и диск .	Plur
За историю Венецианской республики из членов семьи были выбраны 8 дожей и 44 прокуратора .	Plur
Доменико Контарини проявил себя как мудрый и расчетливый политик .	Plur
Всего есть 15 автокефальных Православных Церквей .	Plur
9 мая 1998 в галактике открыта сверхновая SN1998bu , которая в максимуме ( 19 мая 1998 года ) достигла яркости + 11,8 .	Plur
Название туманности дано лордом Россом в 1848 году из-за сходства двух тёмных пятен с глазами совы .	Plur
Другие компакт-диски также неоднократно становились обладателями таких престижных европейских наград , как « Золотой диапазон » и « Шок » .	Plur
Существуют также изначально встроенные приращения , которые не могут быть улучшены :	Plur
Когда Джей-Си возвращается к Полу , квартиру того штурмуют войска UNATCO во главе с « людьми в чёрном » .	Plur
В финальной версии осталось 12 различных локаций и 3 города : Нью-Йорк , Гонконг и Париж .	Plur
Основными претензиями были трудности управления контроллером	Plur
NGC 4395 — плоская галактика в созвездии Гончие Псы в 11 млн. световых лет от Земли .	Plur
Руставели , заслуженной артистки Грузинской ССР , Лейлы Абрековны Дзиграшвили и зам. директора этого театра Андрея Михайловича Кикалейшвили .	Plur
Награждён орденом Дружбы ( 1996 ) , медалью « За трудовую доблесть » ( 1957 ) .	Plur
Замеченные у племянника художественные способности побудили Л. И. Гемилиан определить его теперь в Академию художеств , куда Виктора тянуло уже давно .	Plur
Появились кованые заборы , заборы из профлиста , чугунные и алюминиевые , а также разнообразные кирпичные заборы из кирпича различной фактуры .	Plur
Сплошные заборы на дачах и загородних домах ( поместьях , виллах , дворцах и т. д. ) у российской знати XIX	Plur
В зависимости от используемого материала различают следующие заборы :	Plur
Обычно каменные заборы усиливают на равном расстоянии друг от друга столбами из того же материала .	Plur
Наиболее знаменитые " заборы " : Американский забор , Израильский забор ( разделительный забор — ) .	Plur
Цвет куполов либо золотой , либо зелёный .	Plur
В настоящее время её услугами пользуются 2115 читателей , из них	Plur
NGC 5901 — звезда в созвездии Волопас .	Plur
Все планетарные туманности расширяются , поэтому наблюдения с достаточным угловым разрешением , совершаемые с промежутком в несколько лет , отмечают увеличение видимых размеров туманностей .	Plur
Содержание гелия относительно водорода составляет 0,12 , углерода , как и азота , — 3 , и кислорода — 7 .	Plur
Следуя « ленинским заветам » , формально , в СССР официальный язык не был введён вплоть до 1990 года .	Plur
Ряд политиков в ходе избирательных кампаний давали различные обещания , связанные с приданием русскому языку статуса государственного .	Plur
В речи этнических украинцев также встречаются русские вкрапления : цитаты из кинофильмов , разговорные клише , слова и фразы-паразиты .	Plur
От моря устье Индигирки отделено мелководным баром .	Plur
Так как многочисленные посетители сайта прямого дохода не приносили , его владелица решила сделать на основе историй , которые ей присылали посетители , развлекательную книгу .	Plur
За время своей кинокарьеры актёр сыграл порядка девяноста ролей .	Plur
В XIII веке ( Иоанн де Гарландия , Франко Кёльнский ) терции перешли в разряд консонансов ( вскоре за ними последовали и сексты ) .	Plur
На сегодняшний день существуют пятнадцать независимых или автокефальных православных церквей , также существуют четыре автономных православных церкви , возглавляются они либо патриархом , митрополитом или архиепископом .	Plur
Производилось несколько моделей Apple II , и наиболее популярная из них , с относительно небольшими изменениями , продавалась до 1990-х годов .	Plur
Во время сопровождения на сложных участках местности огневая поддержка осуществлялась специальным резервными батареями 2С1 .	Plur
Крайне агрессивны , не вступают в контакт с игроком и Коалицией пяти рас вообще .	Plur
18 апреля 2012 года компании 1С-СофтКлаб и СНК-Games анонсировали продолжение серии — проект « Космические рейнджеры HD : Революция » .	Plur
Статьи Юнга приобрели во многих случаях значение первоисточника , оценки же , выносимые автором , зачастую являются единственным источником представлений о собственном методологическом кредо Юнга .	Plur
Герни в Вестминстерском аббатстве была помещена мемориальная доска с барельефом работы Ф .	Plur
Использование психиатрии в политических целях нашло отражение в китайских официальных источниках .	Plur
В предоставленном суду мотивированном заключении врачебной комиссии тяжесть психического расстройства была грубо преувеличена .	Plur
В финале гол Мирослава Клозе , в то время главного бомбардира « Баварии » , принёс мюнхенцам победу над « Шальке 04 » .	Plur
" Следующие вратари были признаны Лучший вратарь мира по версии МФФИИС , выступая за « Баварию » : "	Plur
" Следующие вратари были признаны Лучший вратарь Европы по версии УЕФА , выступая за « Баварию » : "	Plur
В дальнейшем команда больше не позволяла себе подобных промахов и трижды становилась обладательницей почётного трофея , что является рекордным достижением .	Plur
Самаритяне же в качестве мезуз используют дощечки , на которых выводится любой отрывок из текста Самаритянского Пятикнижия .	Plur
Так , вышеприведенное доказательство леммы существенно опиралось на аксиому непрерывности .	Plur
При распаде Сербо-греческого царства владетели Зеты — Балшичи с 1366 года больше не признавали власть царя Уроша .	Plur
С конца XVI века некоторые племенные старейшины , кнезы и воеводы в Черногории устанавливали политические отношения с заграницей .	Plur
Обрабатываемой земли в горах было мало , черногорцы занимались в основном скотоводством , и обычно страдали от голода .	Plur
С этого времени , по предложению венецианцев , черногорцы избрали гувернадура для управления светскими делами .	Plur
Турция враждебно восприняла провозглашение в Черногории новой формы правления .	Plur
Конструктивно современные вентильные привода состоят из электромеханической части ( синхронной машины и датчика положения ротора ) и из управляющей части ( микроконтроллер и силовой мост ) .	Plur
О своём присутствии они извещают сородичей с помощью секрета , выделяемого специальными анальными железами .	Plur
Перильные ограждения были металлические , однотипные с решёткой набережной Фонтанки .	Plur
Тротуары отделялись от проезжей части металлическими перилами .	Plur
Так , испанские учительницы Элиза Санчес Лорига и Марсела Грасия Ибеас заключили брак 8 июня 1901 года в в Ла-Корунье .	Plur
При этом воспитание детей в такой семье вызывает у противников брачного равноправия опасение за их развитие , связанное с предполагаемыми проблемами самоидентификации и стрессом .	Plur
За этой работой наблюдают двое прохожих .	Plur
О приведении эллиптических интегралов к каноническому виду / / Инж. сб. Т. 5 . Вып .	Plur
О бифуркации и устойчивости установившихся движений сложных механических систем / / ПММ .	Plur
О некоторых вариационных принципах в механике сплошных сред / / ПММ .	Plur
Об обобщённых уравнениях Рауса и вариационных принципах в переменных Пуанкаре и Четаева / / ПММ .	Plur
В конструкции switch используются символы входных и выходных воздействий , а не функции их реализующие , которые размещаются отдельно .	Plur
В сентябре 1925 г. назначен уполномоченным комендатуры 25-го погранотряда ОГПУ в Тирасполе .	Plur
На Буковине же были взяты и осуждены на месте без приобщения к групповому процессу черновицкие писатели Йосл Лернер , Меир Харац , Нафтоле-Герц Кон .	Plur
Подобные замечания рассматривались некоторыми евреями как обидные .	Plur
С тех пор богиня и герой стали неразлучными спутниками .	Plur
В ходе расследования Эраст столкнётся с опасными противниками , несколько раз будет на волосок от смерти , успеет влюбиться и навсегда потерять свою любовь .	Plur
Симптомами такой патологии являются онемение или покалывание конечностей и атаксия .	Plur
Именно она , используя навыки , полученные в монастыре , где когда-то воспитывалась , вводила смертельные инъекции слугам Литллби .	Plur
Украшались кирпичные дома кованными решётками , чугунными лестницами , парапетами и т. д .	Plur
Эти самоходки активно использовались итальянцами как в наступлении на перевале Кассерин , так и в последующих оборонительных боях с контрударами по противостоящим англоамериканским войскам .	Plur
Также именовались " таёжными татарами " .	Plur
Ключи и отвертки измеряются по расстоянию между параллельными гранями .	Plur
Естественными границами являются берега Японского моря , горный хребет Сихотэ-Алинь и его отроги .	Plur
К 1970-м годам СП-50 была установлена в 70 аэропортах страны .	Plur
Несколько почтовых трактов имелось у губернских и уездных земских почт .	Plur
После Октябрськой революции 1917 года выпуски марок « независимой » Карелии осуществлялись :	Plur
Сборная Коста-Рики по футболу — команда , представляющая Коста-Рику в международных матчах и турнирах по футболу .	Plur
Сборная Коста-Рики традиционно является одной из трёх сильнейших в регионе Центральной , Северной Америки и стран Карибского бассейна , объединённого в футбольную организацию КОНКАКАФ .	Plur
Основные тональности — До , Ре .	Plur
Остров Дас является частью Абу-Даби , но лежит далеко в море , примерно в 100 милях к северу от суши .	Plur
После оглашения решения о передаче председательства в САМ ливийский лидер Муаммар аль-Каддафи заявил , что пора положить САМ в холодильник .	Plur
Бережаны являются административным центром Бережанского городского совета , в который , кроме того , входят сёла Лесники и Рай .	Plur
Эти данные занесены в материалы и исследования по археологии СССР , издававшиеся ещё в 1960 г .	Plur
После скоропостижной смерти Кристиана Бенитеса 29 июля 2013 года , Эквадорская федерация футбола приняла решение вывести из обращения номер , под которым он играл в сборной .	Plur
Укрепления были восстановлены лишь во времена правления Мстислава Даниловича в конце XIII века .	Plur
1560 Чортков получил подтверждение магдебургии и герб города .	Plur
6 июля 1941 года в ходе немецкого наступления Чортков был оккупирован германскими войсками .	Plur
После этого местные коллаборационисты при содействии немцев учинили погром и убили 300 евреев .	Plur
Между культурой кельтов и даков наблюдается много схожего , что объясняется тем , что кельты как и гето-даки развивались под большим влиянием греческой культуры .	Plur
Книги Хорста Мехлера выходят в Чешской Республике , Словении , Недерландах , Венгрии , Австрии , Швейцарии .	Plur
Сороки населяют всю Европу от Нордкапа в Скандинавии до южных оконечностей Испании и Греции .	Plur
Годовалые сороки начинают линять несколько раньше взрослых .	Plur
Невысиживающие сороки употребляют его , только если угрожает опасность .	Plur
Обыкновенные сороки являются оседлыми птицами .	Plur
Как и большинство врановых , сороки питаются самой разной пищей , в том числе падалью .	Plur
Сороки строят несколько гнёзд , из которых занимают лишь одно .	Plur
Сороки неравнодушны к блестящим вещам , которые часто тащат в свое гнездо .	Plur
Достижение равновесия между паром и жидкостью требует , однако , некоторого времени , определяемого скоростью образования паров .	Plur
Именно в это время у Екатерины II рождаются грандиозные честолюбивые замыслы обновления столицы и загородных резиденций .	Plur
Теперь настало время протестантам сложить голову .	Plur
Дворцовые стражи охраняют Тауэр и по сей день .	Plur
Возможно , родственны " Гребень " , " Хребет " .	Plur
Что в восприятии « нет никаких сложностей .	Plur
Поэтому наиболее достоверными источниками являются не реляции о числе подбитой и уничтоженной вражеской техники , а отчёты об имеющейся материальной части и донесения трофейных команд .	Plur
Также рапорты из фронтовых частей свидетельствуют , что подожжённые ИС-2 успешно тушились их собственными экипажами при помощи штатного тетрахлорного огнетушителя .	Plur
Указания , записанные для block- и pass-правил , выполняются после завершения прохода по набору правил .	Plur
Влияние эрозии меньше , чем в обычной топке кипящего слоя .	Plur
Вихревые топки используются в качестве предтопков камерных топок на тепловых электростанциях и как технологические печи , например , для обжига медных руд .	Plur
В западной части района , под четвертичными отложениями залегают осадки верхнего девона Арденнской подсистемы ( Фаменский и Франский ярусы ) общей мощностью около 500 м .	Plur
Во время оледенений четвертичного периода карбоновый уступ и плато были препятствием движению ледниковых потоков .	Plur
В самом Сталинграде оборона противника также включала в себя хорошо укреплённые городские здания , трудно разрушаемые огнём орудий малых и средних калибров .	Plur
Помимо основных занятий проводились специальные мастер-классы , где ребят обучали азам мастерства звёзды российского и мирового шоу-бизнеса .	Plur
После этого земли силуров выступают как полноценная часть провинции Британия .	Plur
Белых был осуждён на три года , умер от туберкулёза в пересыльной тюрьме 14 августа 1938 года в возрасте 31 года .	Plur
Также награду « Серебряный кадуцей » получили романы « Искатели Ветра » и « Ветер полыни » на международном фестивале Звёздный мост в 2006 году .	Plur
Комитет организовал суповые кухни , которые отпускали около 200 обедов в день .	Plur
Северные бановины ( Дравская , Приморская и Дунайская ) , расположенные в основном на территориях современных Словении , Хорватии и Воеводины отличались более высоким уровнем экономического развития .	Plur
Штаны ( " гъуэншэдж , гъуэнчэдж " ) с широким шагом к низу сужались .	Plur
После войны на государственной службе остался только один еврей .	Plur
Зимой юго-восточные муссоны дуют с одинаковой силой ( 1,5 — 2,4 балла ) над всей акваторией Арафурского моря .	Plur
Ниши пилонов со стороны центрального зала декорированы барельефами работы Е .	Plur
Образование бирюзы обычно связано с гипергенными или низкотемпературными ( 180 — 80	Plur
В подкисленных водных растворах боратов устанавливаются следующие равновесия :	Plur
Обращение Ньюмена в 1845 году в католицизм оказало большое влияние на все движение .	Plur
При охлаждении водных растворов HBr можно получить кристаллогидраты :	Plur
3 519 бланков были признаны испорченными .	Plur
Ближайшие приспешники царя ( Вяземский , Фёдор Басманов и Малюта Скуратов ) плетут друг против друга интриги .	Plur
При впадении в Японское море образует обширную заболоченную дельту с весьма изменчивыми рукавами , островами , озёрами и болотами .	Plur
Четыре улуса никогда более не объединялись под общим правлением , хотя великих ханов признавали правители государства Хулагуидов и Золотой Орды , крупнейших осколков империи .	Plur
С ранних лет у него было несколько китайских наставников .	Plur
26 июля 2014 года за поддержку действий сепаратистов Кадыров вошёл в список лиц , против которых Европейский союз применил санкции в виде запрета въезда и заморозки активов .	Plur
Карманные гильотины бывают одно- и двухсторонними .	Plur
До этого земли принадлежали королю и были в пользовании его вельмож .	Plur
Сравнительно у немногих видов сложноцветных нет никаких особых приспособлений для разноса плодов .	Plur
В медицинских целях используют полынь , эстрагон , тысячелистник , некоторые виды ромашки , арнику , череду трёхраздельную , расторопшу пятнистную и пр .	Plur
При этом Ментенон избегала дорогих нарядов и не носила драгоценностей , но одевалась со вкусом и довольно скромно , не по возрасту .	Plur
Верхние вырезы средней глубины , закрытые , с овальным просветом или открытые , лировидные ; нижние вырезы мелкие , открытые .	Plur
Все паи товарищества принадлежали членам семьи Второвых .	Plur
Как правило , спины этих изваяний пластически более тщательно проработаны , чем передние части .	Plur
Джорджоне , Тициан , Корреджо и другие художники этой эпохи воплощали в своём творчестве идеальные представления о женской красоте , при этом часто добавляя философско-поэтические оттенки .	Plur
Демифологизация , связь наготы с повседневной жизнью рассматривалась как нарушение общественной нравственности .	Plur
Самой известной операцией этого периода была операция « Утка » — убийство Льва Троцкого в августе 1940 года ( руководили операцией Судоплатов и Наум Эйтингон ) .	Plur
Используется исключительно для достижения алкогольного опьянения , вкусовые качества большой роли не играют .	Plur
Руководил эвакуацией семей полярников из Москвы и Ленинграда , участвовал в переброске Арктического института и других подразделений Главсевморпути из осаждённого Ленинграда .	Plur
Вблизи Речицы находится крупнейшее в Белоруссии месторождение нефти .	Plur
На протяжении XI — XIII столетий принадлежала в основном киевским и черниговским князьям .	Plur
С его западной и восточной сторон — глубокие рвы , в древности заполнявшиеся водой .	Plur
Ворвавшись в Кременчуг первыми , самоходки « огнем и гусеницами поддерживали наступление своей пехоты , громя оставшиеся огневые точки и живую силу противника » .	Plur
С 1870-х годов в Шанхае и Гуанчжоу начали издаваться первые иностранные , а затем и китайские частные газеты .	Plur
Однако все эти запоздалые уступки никак не повлияли на республиканский лагерь .	Plur
Совещательный комитет Цзянси , провозгласив 1 ноября независимость провинции от Пекина , назначил военным губернатором командира смешанной бригады Наньянской армии .	Plur
Большинство военных губернаторов провинций и командиров наньянских войск стояли за соглашение с Юань Шикаем .	Plur
Установки использовались двумя батареями войск СС и получили среди солдат вермахта прозвище « Орга́н Гиммлера » .	Plur
э. конец власти Западных Кшатрапов в Деккане положил своими завоевательными походами Чандрагупта II из династии Гуптов , убивший последнего сакского правителя Рудрасимху III .	Plur
Северо-западными границами области являются горы Гиндукуш , с востока плодородные равнинные районы Семиречья и Пятиречья ведийского защищают гималайские хребты .	Plur
Маркони собрал свой передатчик преимущественно методом проб и ошибок , и Браун смог его улучшить , основываясь на физических рассуждениях .	Plur
Маркони смог осуществить передачу из Англии в Северную Америку .	Plur
Арестованные были подвергнуты жесткому обращению .	Plur
Гранитные обнажения сочетаются с участками целинной степи .	Plur
Побережье Аргайла ориентировано в сторону моря и резко отделено от остальной территории Шотландии главным хребтом Грампианских гор .	Plur
Также в посёлке — лесхоз , опытное биотехнологическое предприятие , торфопредприятие .	Plur
Барберини — могущественное и богатое итальянское семейство , обосновавшееся во Флоренции в XI веке .	Plur
Единственные голы хорватов забили Дарио Срна и Нико Ковач , причём ничья в матче с австралийцами стоила хорватам выхода из группы .	Plur
« Ходжа Калон » похоронен в фамильном некрополе джуйбарских шейхов Чор-Бакр .	Plur
В 1981 году решением Архиерейского Собора Русской православной церкви заграницей канонизирован в лике священномученика со включением Собор новомучеников и исповедников Российских с установлением памяти 11 декабря .	Plur
Асатиани запомнился многим болельщикам Грузии и России после забитого им гола в ворота сборной России на 12-й минуте , принёсшей победу сборной Грузии .	Plur
Согласно канонам мусульманской религии , на монетах нет изображений .	Plur
О лечебных свойствах моршинской воды в те годы писали много исследователей , приравнивая её к водам известных тогда немецких , венгерских и чешских курортов .	Plur
Монтессори была первой женщиной в истории Италии , окончившей курс медицины и одной из первых носительниц учёной степени доктора наук .	Plur
Шаги убыстряются , но мы не можем форсировать это .	Plur
С середины 2000-х годов бюджет принимается в том виде , в каком он был внесён правительством .	Plur
Бомбы рвались , танки — вперёд , из пушек — прямой наводкой .	Plur
В августе 1996 года после захвата боевиками Грозного покинул Чечню .	Plur
Правоохранительным органам РФ также было известно , где находится Закаев , но до « Всемирного чеченского конгресса » они не предпринимали никаких попыток его преследования .	Plur
Шаги впервые упоминаются в 1245 году в письме Белы IV под именем Saag , где был монастырь премонстрантов .	Plur
Вторично Шаги были захвачены в 1663 году и были в составе Османской империи до 1685 года .	Plur
Но на берегу Геракла настиг Диомед со своими воинами : сыну Зевса пришлось вступить в схватку с бистонским царём и его воинством и победить .	Plur
Все тектонические сочленения — ордер , наличники окон , ребра сводов — сделаны из темного камня и выделяются на нейтральных нарядных белых стенах .	Plur
Только средние 7 пролётов относятся к первоначальному зданию .	Plur
Участковым Дмитрием Кузововым в числе прочих был проверен дом № 6 корпус 3 по Каширскому шоссе .	Plur
Во время расцвета Иерусалимского Королевства госпитальерам принадлежали 7 крупных крепостей и 140 других поселений в регионе .	Plur
Озадаченные и нерешительные османы узнали о прибытии подкреплений с Сицилии в бухту Миллиа .	Plur
Наибольших успехов учёные КГПУ достигли в археологии , зоологии , истории , русском языке , педагогике , социологии , физике , химии и философии .	Plur
Решающим стал пенальти на 94-й минуте , назначение которого вызвало немало споров .	Plur
Своей вины не признают , основное судебное разбирательство состоится 20 октября 2018 года .	Plur
С 1357 по 1380 на золотоордынском престоле перебывало более 25 ханов .	Plur
Зубы щуки , расположенные на нижней челюсти , выполняют функцию захвата добычи , обладают формой клыков и наделены разной величиной .	Plur
Окрас щуки — серо-зелёный в крапинку .	Plur
Также налим встречается в некоторых озёрах и реках Швейцарии , где его популяции вполне стабильны .	Plur
В озере Байкал и бассейне Енисея повсеместен .	Plur
Но у Ханжонкова было несколько юпитеров , и мы приступили к работе .	Plur
Плавники парные , мускулистые лопасти у основания есть только у многоперообразных .	Plur
Большинство же отрядов принадлежит к более молодой группе — новопёрым рыбам .	Plur
По итогам жеребьёвки ЧМ-2006 « антилопы » попали в группу D к сборным Португалии , Мексики и Ирана .	Plur
Далее « антилопы » уверенно обыграли сборную Малави – 2 : 0 и « расписали » ничью с Алжиром – 0 : 0 .	Plur
Пети ударил мимо ворот и вернул англичанам шансы на проход в следующий раунд .	Plur
Нани прострелил на Роналду , который убрал защитника и поразил ближний угол ворот .	Plur
Там австралийцы проиграли Италии ( 0 : 1 ) , единственный гол был забит в компенсированное время с пенальти , который специалисты и болельщики признали спорным .	Plur
В элементарной математике изучают числовые неравенства .	Plur
Ниже приведены практически полезные неравенства , тождественно выполняющиеся , если неизвестные попадают в указанные границы .	Plur
В критической точке плотность жидкости и её насыщенного пара становятся равны , а поверхностное натяжение жидкости падает до нуля , поэтому исчезает граница раздела фаз жидкость-пар .	Plur
На пляже также размещены душевые кабинки с термальной водой .	Plur
Звонкие взрывные согласные произносятся глухо со слабой фонацией в ударных слогах , начинающих слово .	Plur
Помимо этого 47-й может взять до 2 пистолетов , один пистолет-пулемёт и снайперскую винтовку ( в не вызывающем подозрения кейсе ) .	Plur
К северу от города расположены каскады малых каналов , предназначенных для орошения сельскохозяйственных угодий района .	Plur
Основные силы коммунистов в момент капитуляции Японии были рассредоточены по девятнадцати « освобождённым районам » .	Plur
В конце декабря 1949 года коммунистами был взят Чэнду .	Plur
К парным относятся фигурные и прыжковые .	Plur
Во время раскопок под Кремлём археологи обнаруживают хоромы , полные нечистью .	Plur
Данные инициативы немедленно увеличили уровень жизни большинства китайского населения и позже позволили поддержать более сложные реформы .	Plur
В состав классификационной комиссии входят 79 официально сертифицированных экспертов .	Plur
Влияние духовенства на Совет значительно усилилось .	Plur
Влияние духовенства было настолько сильным , что новый Чеченский Национальный Совет стал называться на « исламский » лад — меджлисом .	Plur
В качестве ограждений использованы глухие гранитные парапеты .	Plur
Замечательные по длине и прямолинейности линии разломов и сбросов ограничивают Месету с юга и запада .	Plur
В качестве ограждений использованы глухие гранитные парапеты .	Plur
В отличие от САММ , остановка поездов при КСАУП осуществлялась с помощью так называемых активных датчиков , получавших команды с центрального пункта .	Plur
На месте отсутствующих кабин установлены небольшие ящики с оборудованием для маневровой работы вагонов .	Plur
В качестве ограждений использованы глухие гранитные парапеты .	Plur
Сомерлед имел , по крайней мере , пятерых сыновей : Дугала , Ранальда , Ангуса , Олафа и Гиллебригте , а также дочь Бетаг .	Plur
Создание такой концепции не получалось у Татарского , не помог даже дух Че Гевары .	Plur
В эпизоде вызова духа Че Гевары показывается зависимость человека от телевизора и превращение его в « виртуальный субъект » .	Plur
Традиционно телеги изготавливают из дерева , хотя на современных телегах часто вместо деревянных колёс устанавливают колёса с пневматическими шинами .	Plur
С ним выехали семьи машинистов , кондукторов , работников отделений , учителей ж / д школ .	Plur
Его издателями последовательно были : , Морис , Стеббинг , Дилк , Херви , Диксон и Мак-Коль .	Plur
Бартенева появилось в 1866 — 1878 гг. по фамилии одного из нескольких морских офицеров Бартеневых .	Plur
Однако в финале уставшие физически и эмоционально итальянцы были бессильны против сборной Бразилии во главе с Пеле .	Plur
Сакки значительно обновил состав сборной и начал её подготовку к Чемпионату мира 1994 .	Plur
Донадони начал с многочисленных экспериментов с составом сборной , которые чуть не оставили итальянцев без Евро-2008 .	Plur
Буффон , Де Росси , Пирло и Балотелли были включены в расширенную символическую сборную чемпионата .	Plur
Большинство убийств было зафиксировано после того , когда в 1980-е годы с ФАРК и другими левыми группировками начали бороться группы праворадикалов при поддержке землевладельцев и наркоторговцев .	Plur
В третий раз Гане удалось выиграть Кубок Африки в 1978 году .	Plur
в той игре со счётом 1 : 0 победили соперники США , канадцы .	Plur
В первых двух матчах турнира канадцы разгромили сначала Christian Brothers College ( 7 : 0 ) , затем St .	Plur
Великие форварды южноамериканцев не оставили никаких шансов сопернику , не по одному разу отличились Мануэль Феррейра , Доминго Тараскони , Раймундо Орси и Роберто Черро .	Plur
15 главных виновников этого мнимого преступления были арестованы , синагога была разрушена , а все еврейские дома разгромлены и несколько евреев было убито .	Plur
На месте Цитадели возникает формирование сверхпортала , через который ослабленный Альянс готовится получить новое подкрепление .	Plur
На практике нередки отступления от теоретической модели : в некоторых « двойных лэ » более шестидесяти строф .	Plur
В чудесном мире романтических снов лэ нет места живой индивидуальной характеристике ; перед нами встают туманные облики прекрасных дам и бесстрашных рыцарей .	Plur
Соответственно охарактеризованной выше типичной тематике лэ находятся и специфические черты в повествовательной технике этого жанра .	Plur
Три большие базилики были возведены вокруг центральной площади : во II веке до н .	Plur
В 1898 году Бони начал проводить раскопки комиции , базилики Эмилия , древнего кладбища , храма Весты и источника Ютурны .	Plur
Краса табора цыганка Аза имеет двух поклонников .	Plur
Для смоления крупного судна викингов требовалось около 500-600 литров дёгтя .	Plur
Минеральными телами называются любые скопления минеральных агрегатов независимо от их генезиса , обладающие природными границами .	Plur
Встречаются краснокнижные виды : японский и даурский журавли , чёрный гриф , орлан-белохвост , беркут и сокол-сапсан .	Plur
Шапсуги составляли одну из самых крупных групп не только причерноморских адыгов , но и всего адыгского ( черкесского ) этнического массива .	Plur
Борьба шапсугов с русскими продолжалась до 1863 года , когда они принуждены были выселиться на Кубанскую равнину или уйти в Турцию .	Plur
« Богемские братья » не признавали таинств , отвергали пресуществление .	Plur
Планируется , что электроэнергия ГЭС будет передаваться в Европейскую часть России для покрытия дефицита энергосистемы .	Plur
Реже люки используют « в хозяйстве » , например , на даче .	Plur
В 2004 году открытые люки стали причиной по меньшей мере восьми смертей в Индии и Китае .	Plur
Сани возят лошади , олени , мулы , быки , собаки .	Plur
Сани были древнейшей повозкой , развившейся из первоначальной волокуши и употреблявшейся не только в странах северных , но и в южных , например , в Египте .	Plur
В болотистых и лесистых местах Архангельской , Вологодской , Олонецкой и Костромской губерний сани употреблялись летом до начала XX века .	Plur
В первом случае для невесты предлагались самые нарядные сани , покрытые атласом , бархатом , богатыми коврами , причём соответственно украшалась и упряжь .	Plur
Сани используются также в спортивных целях ( Санный спорт ) .	Plur
Его манера — смесь мистицизма , оккультизма и приключений — была хорошо принята читателями , так что Деннис Уитли быстро завоевал успех .	Plur
э. были восприняты в Риме как месть за прошлогодние нападения белгов .	Plur
Ашкенази ( варианты : " Ашкинази , Шкинази , Скинази , Аскенази , Аскназий , Ачкинази " и другие ) — еврейская фамилия .	Plur
У той же башни < … > 5 всходов лестничных осыпались , да в башне же у застенка свод разселся .	Plur
Корзинки крупные , около 7,5 см в диаметре , многоцветковые .	Plur
Семянки обратнояйцевидные , толстоватые .	Plur
Для создания клуба необходимо было наличие не менее десяти коллекционеров .	Plur
За всю историю Общества его возглавляли следующие персоналии : В 1966 году Президиум Правления ВОФ провёл конкурс на лучший проект нагрудного значка члена ВОФ .	Plur
К 1977 году лауреатами звания являлись 62 советских и зарубежных филателистов .	Plur
На XIV конгрессе ВПС 1964 года в Вене был учреждён Исполнительный совет в составе 31 члена , избранного конгрессом на пять лет .	Plur
Рядом протекала река Цетине и находился родник Ладница .	Plur
С тех пор Цетине стал не только политической , но и духовной столицей Черногории .	Plur
Впоследствии Цетине вместе с остальными землями Верхней Зеты был включён в Скадарский санджак Османской империи .	Plur
В июне 1785 года турки под предводительством Махмуд-паши Бушатлии в последний раз захватили Цетине , сожгли город и вновь разрушили монастырь .	Plur
В период Второй мировой войны Цетине вместе с остальной Югославией был оккупирован немецко-итальянскими войсками .	Plur
Цетине относится к району возможных землетрясений интенсивностью до 8 баллов ( Приморье — до 9 баллов ) .	Plur
Население Цетине , как и Подгорицы , говорит на зетско-южносанджакском диалекте штокавского наречия .	Plur
Цетине является административным центром одного из 20 регионов страны — общины Столица Цетине .	Plur
Члены скупщины избираются населением сроком на четыре года , мэр избирается скупщиной сроком на четыре года .	Plur
На протяжении пяти веков Цетине является культурным центром черногорцев .	Plur
Цетине имеет полосовидную планировочную структуру , сложившуюся в условиях ограниченного природного пространства в межгорной котловине .	Plur
Автором девяти из них стал Мишель Платини ( 29 лет , « Ювентус » ) , лидер и капитан команды , штатный пенальтист и исполнитель штрафных ударов .	Plur
Чемпионы Европы в отборочном турнире к чемпионату мира 1986 года опередили сборные Болгарии , ГДР , Югославии и Люксембурга .	Plur
Помимо этого пятиматчевую дисквалификацию получил Патрис Эвра , на три матча был дисквалифицирован Рибери и на один матч Тулалан .	Plur
В финале , однако , сенсации не случилось : сборная Швейцарии проиграла Уругваю 0 : 3 , завоевав серебряные медали Олимпиады и неофициальный титул футбольных чемпионов Европы .	Plur
В распространённых мифических сюжетах Нергал фигурирует как астральное божество , вопреки своей сути оказавшееся в нижнем мире .	Plur
Включение Месопотамии в состав державы Александра Македонского и системы эллинистических государств привело к смешению греческих и восточных традиций ;	Plur
С четырьмя очками не вышла из группы .	Plur
В 1944 каратели СС уничтожили южнофранцузский посёлок Орадур ( в первоначальной зоне контроля Виши ) .	Plur
25 июня в Хайфон прибыли первые инспекторы .	Plur
На острове сохранилось несколько птичьих базаров .	Plur
Из наземных пресмыкающихся на острове обитают японский уж и узорчатый полоз .	Plur
Фары и сигнальные огни автоматически включаются в соответствии с выбранным направлением движения .	Plur
Вагоны оборудованы комплектами электрооборудования асинхронного тягового привода производства Hitachi ( Япония ) с двигателями номинальной мощностью 170 кВт .	Plur
Некоторые заклинания не могут быть изучены героем и применяются только определёнными существами .	Plur
Артефакты самого высокого типа — реликвии — отличаются от других не только мощью , но и своей редкостью .	Plur
Несмотря на широкую распространённость лиственницы и высокое качество древесины , на лиственницу приходится относительно незначительная часть от общего объёма лесозаготовок в России .	Plur
Ли́ственница кури́льская ( ) — вид лиственницы , произрастающий в южной части Сахалина , на Курилах ( острова Шикотан и Итуруп ) и Камчатке .	Plur
— приказал лама Мингьяр Дондуп .	Plur
Дистрибуцией релизов этих коллективов в основном занимаются лейблы Vagrant	Plur
К середине 1990-х годов поклонники металкора мужского пола носили очень короткие стрижки , но головы не брили .	Plur
Тысячи эсеров были отправлены на каторгу или ссылку , сотни расстреляны .	Plur
Некоторые селяне эмигрировали в Германию или США .	Plur
История почты тесно связана с историей письменности .	Plur
Тогда же содержание почты стали рассматривать не только как право , но и как обязанность правительств .	Plur
Бланки для закрытых писем были введены в 55 странах , первоначально в 1879 году в Париже ; в Аргентине и во Франции существуют бланки с уплаченным ответом .	Plur
На Максима Покровского и других музыкантов одеваются наручники , им заламывают руки и кладут лицом в пол .	Plur
Часть этих гор относится к Национальному парку « Сколевские Бескиды » .	Plur
Монстры также умеют уклоняться .	Plur
Одновременно были канонизированы и погибшие вместе с ним члены соборной комиссии .	Plur
Был благочинным двенадцати эстонских приходов Санкт-Петербургской епархии .	Plur
В 1981 году решением Архиерейского Собора Русской православной церкви заграницей канонизирован в лике священномученика со включением Собор новомучеников и исповедников Российских с установлением памяти 1 января .	Plur
Его принципы были бы ниже человеческих » .	Plur
Во втором дополнении " " было введено 12 сборных артефактов , которые собираются из нескольких определённых артефактов и дают новые дополнительные возможности .	Plur
Вторичные навыки служат для различных целей и действуют по-разному , исходя из своего предназначения .	Plur
Магические и боевые навыки проявляются непосредственно в бою , общие навыки — на карте приключений .	Plur
В городе типа Крепость имеется улучшенный ров , который занимает две клетки на поле вместо одной .	Plur
Основной составляющей " In the Wake of Gods " является скриптовый язык под названием Event	Plur
Количество маны , которое есть у героя , обычно определяется числом его " знания " , умноженным на 10 .	Plur
После этого достижения Аткинсон уходит в Вест Бромвич Альбион , игравший в то время в Первом дивизионе .	Plur
Из потухших вулканoв выделяются Томари и Нотори .	Plur
На некоторых ручьях есть небольшие водопады .	Plur
В шахтах работало 300 — 400 шахтёров .	Plur
Люди в этом месте селились задолго до 981 года , археологами найдены остатки поселения пшеворской культуры .	Plur
Исследуя зарождение системы капитализма , стал одним из основоположников мир-системной теории .	Plur
Поначалу наценки на такие товары были ограничены , однако в марте 1992 г. стало возможно отменять эти ограничения , чем воспользовалось большинство регионов .	Plur
Вследствие либерализации цен к середине 1992 года российские предприятия остались практически без оборотных средств .	Plur
В 1906 году на шахте в Брокен-Хилле произошёл крупный пожар , погибли несколько шахтёров .	Plur
Ядро имеет 8-битную шину данных , контролируемую двумя адресными шинами .	Plur
Не одной княгине полюбился молодой ключник …	Plur
Такой полной княгине не до любовных игр !	Plur
В западной части района имеются березовые , сосновые и смешанные леса .	Plur
Участвовали представители всех шести эшелонов ( лиг ) .	Plur
Их зубья располагаются под углом к оси вращения , а по форме образуют часть винтовой линии .	Plur
В новой волне искусства Иисус приобретает бороду .	Plur
Клуни вырос в ирландской католической семье .	Plur
Клуни пошёл в школу " Blessed Sacrament " в Форт Митчелле , Кентукки .	Plur
Клуни также был партнёром Деборы Леони по их производственной компании « Mirador Entertainment » .	Plur
Клуни появился в « Хорошем немце » , нуаре Содерберга .	Plur
Клуни также получил « Награду Американского Кинематографа » в октябре 2006 году , которой награждаются актёры , которые сделали « значительный вклад в искусство кинематографа » .	Plur
После успеха « Доброй ночи и удачи » , Клуни сказал , что планирует посвящать больше своего времени режиссёрской работе .	Plur
Клуни режиссировал фильм « Любовь вне правил » , в котором также играл главную роль .	Plur
Клуни также призвал власти США признать геноцид армян .	Plur
Соли и анионы винной кислоты называют тартратами .	Plur
« Страсти Христовы » заслужили высокую оценку со стороны папы римского Иоанна Павла II .	Plur
Чёрные лебеди в большинстве случаев проводят всю жизнь примерно в том же регионе , где родились и выросли , реагируя на изменения уровня воды .	Plur
Однако существуют также « выездные » визы , дающие право на выезд из страны .	Plur
Особые выездные визы ( зелёного цвета ) выдавались лицам , выехавшим на постоянное проживание за границу , при этом , данные лица часто лишались гражданства СССР .	Plur
Кроме того , по новым правилам , кубинцы смогут провести за границей до 24 месяцев , не теряя гражданства .	Plur
Одно- и двукратные визы бывают сроком от 1 дня до 3 месяцев в зависимости от типа и от того , что указано в приглашающем документе .	Plur
Многократные визы бывают сроком до 12 месяцев ( в отдельных случаях по международным соглашениям — до 5 лет ) .	Plur
На территории комплекса находятся двухэтажные коттеджи , просторные апартаменты , а также конференц-зал вместимостью 200 человек .	Plur
В то же время некоторые считают печенегов частью кыпчакского племенного союза и поэтому относят их язык к кыпчакским .	Plur
Долгое время играл на скрипках Страдивари и Гварнери , в последние годы — на инструменте Амати 1641 года выпуска .	Plur
Обвинялся в контактах с германским правительством , участии с 1925 г. в группировке « правых » и в руководстве латышским контрреволюционным подпольем .	Plur
Дочь Алла ( 1920 — 1936 ) погибла в результате несчастного случая : попала под поезд на станции Красково .	Plur
В мае 1104 года , желая отвлечь внимание крестоносцев от Харрана , сельджуки направились к Эдессе .	Plur
Такие места по-калмыцки называют « ла » , что значит илистое болото , ил .	Plur
Все внутренние водоемы имеют накопительно-регулировочное назначение для целей водоснабжения .	Plur
В частности , о поедании мясных консервов на фронте упоминает Шолохов в романе Тихий Дон	Plur
На острове есть два дома-музея Наполеона .	Plur
В следующих правилах последовательность входных сигналов указана в скобках двоичной строкой :	Plur
В прессе союзников эти приюты называли « гиммлеровскими фабриками детей » и « центрами онемечивания детей , увезённых из оккупированных областей » .	Plur
В этой гастрольной поездке Барбарину её сопровождал учитель Ринальди « Фоссано » , который позже вернулся в Италию .	Plur
Именно в этом сезоне в дубле клуба появился 17-летний Протасов , уже игравший за юношескую сборную СССР .	Plur
В империи не существовало министров , их заменяли подчинённые рейхсканцлеру государственные секретари , председательствовавшие в имперских ведомствах ( , первоначально — союзных ведомствах , ) .	Plur
До 1996 года Багамы подразделялись на 21 район : " " Флаг Австрии	Plur
Запирание ствола происходит за счёт инертной массы затвора .	Plur
Подобные попытки были обречены на провал , поскольку специфическая структура жестовых языков идеально приспособлена к мимико-жестикуляторному выражению .	Plur
Также в этой зоне используются рекламные наклейки на ячейках камеры хранения и на брелоках для ключей от них , на тележках и корзинах для покупателей .	Plur
Фессалоники и Латинская империя были отвоёваны греками в 1261 .	Plur
В Новом Завете также есть прообразы и примеры крестных ходов :	Plur
В период гонений на христиан в Римской империи публичные крестные хода совершать было небезопасно , поэтому их количество было невелико .	Plur
70-метровый минарет мечети Кутубия до сих пор остаётся символом Марракеша .	Plur
В 1269 году Марракеш перешёл под власть Маринидов , которые перенесли столицу в Фес .	Plur
Светлые пилоны дополнительно декорированы геометрическим орнаментом красного с белыми включениями мрамора месторождения Салиэти , который скрывает вентиляционные решётки .	Plur
С изобретением книгопечатания книга стала одной из самых издаваемых ( первое издание — 1470 год , предположительно в Неаполе ) .	Plur
Идеологи национал-социализма всегда без энтузиазма относились к использованию женщин не только на войне , но и на производстве .	Plur
По каноническому праву Генрих и Екатерина считались близкими родственниками , но на основании утверждений Екатерины о её девственности разрешение на брак от папы ЮлияII было получено .	Plur
Множество резиденций были обновлены , чтобы соответствовать её и Генриха вкусам .	Plur
Утром Анна Болейн в сопровождении двух фрейлин взошла на эшафот , возведённый напротив Белой Башни Тауэра , и произнесла короткую речь .	Plur
Представлен двумя боковыми посадочными платформами , расположенными симметрично друг напротив друга .	Plur
Влияние метилирования ДНК на структуру хроматина имеет большое значение для развития и функционирования живого организма .	Plur
Позднее использовал приёмы неоклассики , примерами чего могут служить :	Plur
Университет Тампы ( The University of Tampa ) .	Plur
Молодёжи и противникам большевиков председатель ЧК представлялся олицетворением террора и главным ответственным за его проведение .	Plur
Княжество Антиохия было третьим по величине по сравнению с другими государствами крестоносцев в Леванте ( ему уступало только графство Триполи ) .	Plur
20 из них были канонизированы , в их числе святой Патрик — покровитель Ирландии ( по одной из легенд , святой Патрик учился в Леринском монастыре ) .	Plur
Поезда Corail — скоростные , с вагонами 1 и 2 класса .	Plur
Обычно при проведении ПЦР выполняется 20 — 35 циклов , каждый из которых состоит из трёх стадий ( рис . 2 ) .	Plur
Число « длинных » копий ДНК тоже растет , но линейно , поэтому в продуктах реакции доминирует специфический фрагмент .	Plur
В этом же журнале в 1934 году был частично опубликован его первый роман « Сатана в Горае » .	Plur
О Диане написано много книг на различных языках .	Plur
За годы советской власти были разведены ценные промысловые животные : лоси , кабаны , косули , пятнистые олени , маралы , енотовидные собаки .	Plur
Преимущественно под транспортными развязками понимаются транспортные пересечения в разных уровнях , но термин используется и для специальных случаев транспортных пересечений в одном уровне .	Plur
Такие развязки часто строятся на основе круговых перекрестков выделением главной дороги — такое решение часто применяют на площадях .	Plur
Сложные развязки часто называют « Спагетти » или « Мальтийский крест »	Plur
В уезде длительная история развития промышленности — здесь находятся основные энергетические и производственные мощности Эстонии , которые дают примерно 16 % от общего промышленного продукта Эстонии .	Plur
Возведение звонницы было начато в 1523 году на месте старой деревянной .	Plur
Башня Верхних решёток — рядом с Тайловской башней , над оврагом и протекающем по его дну ручьём Каменец .	Plur
" " Кахане , Меир	Plur
Кахане приобрёл известность как лидер « Лиги защиты евреев » , основанной им в 1968 году для защиты еврейского населения бедных кварталов Нью-Йорка .	Plur
Кахане , находившийся в это время уже в Израиле и узнавший об этой трагедии только " post factum " , назвал эту акцию « безумной » .	Plur
Рав Меир Кахане боролся за то , чтобы Государство Израиль стало исключительно еврейским государством , основанным на еврейских законах и избавленным от присутствия вражеского арабского населения .	Plur
Кахане предлагал включить многие элементы Галахи ( еврейского религиозного законодательства ) в израильское законодательство .	Plur
Убит левыми эсерами Я. Г. Блюмкиным и Н .	Plur
Полученные отдельными снимками модели полуавтоматически совмещаются .	Plur
Буковски о его раннем детстве .	Plur
Один из немногих приятелей Чарльза познакомил его с алкоголем .	Plur
Буковски воскликнул : « " Этот парень думает , будто что-то повидал ?	Plur
Сам Буковски говорил : « " Эти истории сильно отличаются от выпущенных ранее .	Plur
Классикой Буковски считал работы Ницше , Шопенгауэра и раннего Селина .	Plur
Сам Буковски придерживался аналогичного мнения — в ходе интервью в 1978 году он говорил : « " Я одиночка , я занимаюсь своим .	Plur
Впрочем , Буковски не отрицал , что почти во всех его работах присутствует небольшая доля выдумки .	Plur
Буковски неоднократно признавался , что писал , по большей части , находясь в состоянии опьянения .	Plur
Братьев Романовых ( их было пятеро ) обвинили в колдовстве .	Plur
Соса предлагает Тони « замять » его уголовное дело и тем самым избежать тюремного срока в обмен на ликвидацию неугодного Сосе человека в Нью-Йорке .	Plur
Ручьи образуются от стока дождевых , талых вод или при выходе на поверхность подземных вод .	Plur
Ручьи подразделяются на " постоянные " и " сезонные ( пересыхающие ) " , " равнинные " и " горные " .	Plur
В составе поезда курсируют два беспересадочных вагона сообщением « Москва — Туманган ( КНДР ) » .	Plur
Многие коллекционеры ошибочно называют эту систему аналоговой , объясняя это наличием дискретных компонентов .	Plur
По назначению картон делят на упаковочный , полиграфический , строительный , технический , многослойный и др .	Plur
Стихийно организованный поход бедноты окончился полным провалом — практически все его участники были уничтожены сельджуками .	Plur
Чуть позже выступило феодальное войско норманнских , французских и германских рыцарей .	Plur
В конце концов , 21 октября 1097 года крестоносцы « выкопали ров у городских стен , сложили снаряжение и начали осаду города » ..	Plur
На первой стадии , сканировании , лексический анализатор обычно реализуется в виде конечного автомата , определяемого регулярными выражениями .	Plur
50 % страдающих этим заболеванием обнаружили его симптомы до достижения ими 11 лет , и 80 % — до достижения 20-летнего возраста .	Plur
% населения составляли румыны , 0,59	Plur
Мужские ароматы редко продаются как EdP или Perfum extract .	Plur
Также женские ароматы редко бывают в EdC-концентрациях .	Plur
Участие Кристины в благотворительных проектах помогло собрать более 117 млн долларов .	Plur
Вытащив украшения из ушей , носа и нижней губы певица оставила лишь одно : на соске правой груди .	Plur
Третий англоязычный альбом Агилеры , " Back to Basics " , вышел 15 августа 2006 года .	Plur
Четвёртый студийный альбом Агилеры , " Bionic " , был выпущен 8 июня 2010 года .	Plur
Седьмой студийный альбом Агилеры , " Lotus " , был выпущен 13 ноября 2012 года .	Plur
До обнаружения письменных отчетов считалось , что остров Кэт — это Гуанахани , первый остров , которого достиг Христофор Колумб при открытии Америки .	Plur
Когда же телезрителям сообщили об этом и попросили угадать содержание послания , то ни в одном письме не содержалось правильного ответа .	Plur
1928 г. Чучина справедливо обвиняли в беззастенчивой саморекламе , помещении своих портретов , поднесении ему адресов и т. п .	Plur
Подобные , привычные для обычных людей подходы были приняты и при формировании григорианского и юлианского летоисчислений , что и привело к отсутствию в этих календарях нулевого года .	Plur
Сага « Некроскопа » окончилась романом « Прикосновение » .	Plur
До 2005 года существовали погранзаставы « Шестакова » на западном побережье и « Онекотан » на восточном .	Plur
Кремницкие дукаты были весьма уважаемой денежной единицей в средневековой Европе .	Plur
Председатель Одесского городского общества коллекционеров в 1972 — 1982 годах .	Plur
Известные одесские коллекционеры часто передавали свои коллекции в дар музеям : Бурачков П. О. — нумизматическую коллекцию Одесскому археологическому музею , Коциевский А .	Plur
Эпохе плиоцена предшествует эпоха миоцена , а последовательницей является эпоха плейстоцена .	Plur
Начало первого такого периода считается началом плейстоцена .	Plur
Ледниковый щит , достигавший толщины 1,5-3 км , удерживал огромную массу воды , падение уровня мирового океана во время оледенений достигало 70-100 м .	Plur
Смесь нагревают до + 200 … 210 ° С , хорошо перемешивая её термометром , защищённым медным наконечником .	Plur
Обычно в дисперсионных приборах осуществляется примерно 25 отражений , а в спектрометрах с преобразованием Фурье — около шести .	Plur
В процессе растворения молекулы электролитов распадаются на катионы и анионы .	Plur
Параллельно пытался всеми легальными и нелегальными способами обмениваться информацией с женой в Ленинграде , принимал активное участие в воспитании сына ( р. 1968 ) .	Plur
Дагестанские владетели изъявили свою покорность , кроме Сурхай-хана II Газикумухского и дербентского хана Шейх-али .	Plur
В Дагестане усмирены были горцы , угрожавшие присоединённому к империи Тарковскому Шамхальству .	Plur
В Герзель-ауле были собраны 318 старейшин кумыков-аксаевцев и чеченцев .	Plur
В ответ на убийство двух генералов войска перебили всех кумыкских старейшин , приглашённых на переговоры .	Plur
Кроме того , горцы овладели ( 1 апреля ) Николаевским фортом ; но предприятия их против форта Навагинского и укрепления Абинского были безуспешны .	Plur
Чеченцы начали атаковать царские войска на берегах Терека и едва не овладели Моздоком .	Plur
В середине ноября дагестанские горцы вторглись в Казикумух и ненадолго овладели несколькими аулами .	Plur
Ковентри 9-й по числу жителей город в Англии и 11-й в Великобритании .	Plur
Также , после окончания Второй мировой войны Ковентри стал побратимом Дрездена — оба города были сильно разрушены .	Plur
По данным Минкомсвязи , до 20 % почтовых отправлений доставляются « Почтой России » с нарушением установленных сроков доставки .	Plur
На совместном заседании Боярской думы и освященного Собора во главе со святителем Макарием , митрополитом Московским , обвиняемые были осуждены .	Plur
В апреле 2007 года представители российской стороны обратились через посредников к террористам с предложением показать место захоронения Хамада Умарова .	Plur
Известными выпускниками Киржачской учительской семинарии являются крупнейший советский языковед Василий Ильич Чернышёв и основоположник советской нефтяной геологии академик Иван Михайлович Губкин .	Plur
По данным Книги рекордов Гиннесса , существует 3000 различных кавер-версий песни .	Plur
Поэтому выборы и референдумы должны быть свободными , справедливыми и честными .	Plur
Сессии звукозаписи были неудовлетворительными .	Plur
Наставником Мурада в управлении стал опытный Лала Шахин-паша .	Plur
Сербскими вассалами Мурада с 1371 года были Мрнявчевичи , Деяновичи , правившие в государствах на территории Македонии .	Plur
По мере того , как османы расширяли свои владения на Балканах , Алаэддин-бей присоединял земли в Малой Азии .	Plur
Это , во всяком случае , верно для Алекса и его сестры Алфы .	Plur
В туалете монреальского вокзала , парализованного снежной бурей , продавец пылесосов Пьер-Поль ( Рой Дюпюи ) находит Чили , симпатичную школьницу с пистолетом во рту .	Plur
Согласно биографии , Чжуан-цзы жил между 369 до н .	Plur
До этого священнослужителям было предложено снять сан в обмен на жизнь , но они не приняли такое предложение .	Plur
Турки , испугавшись заразы , сбежали с острова .	Plur
В 2009 г. камчатские китобои сообщили о так называемых « фенольных китах » — серых китах , мясо которых пахнет фенолом и совершенно несъедобно .	Plur
В регионе Балтийского моря вагры слыли опасными пиратами , нападавшими подобно викингам на датские острова .	Plur
Москве в 1946-ом в распоряжении строительных коллективов имелось всего 26 подъёмных кранов , 55 экскаваторов и 40 самосвало .	Plur
Из-за сложных условий местности архитекторам пришлось усилить коробчатый фундамент , чтобы исключить возможность неравномерной осадки опор .	Plur
Мерри и Пиппин попадают в лапы урук-хай во главе с Углуком , подчиняющихся Саруману .	Plur
Спасаясь от преследования Гришнака , Мерри и Пиппин скрываются в древнем лесу Фангорн , где знакомятся с предводителем энтов — Древнем , который убивает орка .	Plur
Музыку почти ко всем песням группы написал .	Plur
Наряду с образованными врачами были и знахари .	Plur
В шведских мифах встречаются тролли обоих полов .	Plur
Шведские тролли обязательно приносят вред .	Plur
Соли вольфрама , молибдена , марганца и родия могут быть восстановлены с помощью литийалюминийгидрида .	Plur
Эффективными лигандами являются и олефины ( особенно диолефины ) , которые образуют синтетически значимые производные .	Plur
Эти анионы могут быть протонированы с образованием соответствующих гидридов карбонильных комплексов металлов .	Plur
Эти цитокины формируются в самих Т-лимфоцитах и макрофагах .	Plur
К настоящему времени это видео на сервисах Youtube и Nico Nico Douga имеет в сумме более 9 миллионов просмотров .	Plur
Душой хунты был метис из Бразилии , доктор Франсия .	Plur
Имя Лопеса вызывало ненависть , и уже за год до его смерти на юге страны , занятом неприятельскими войсками , образовалось временное правительство , не признававшее президента .	Plur
" " Шервашидзе , Георгий Михайлович	Plur
Поскольку ранобэ ориентированы в первую очередь на молодёжную аудиторию , это определяет некоторые особенности их оформления .	Plur
Склоны холма Серро-эль-Пикачо буквально усеяны старыми зданиями , напоминающим о колониальном прошлом столицы .	Plur
Карлоса признавали законным королём Австрия , Пруссия , Россия , римский папа , короли Сардинии и обеих Сицилий .	Plur
В греческой церкви , где не было слишком больших епархий и чрезмерной обремененности епископов делами , к VII веку звание архидиакона исчезло повсюду , кроме Константинополя .	Plur
После падения Империи оно многократно разорялось гуннами , аварами и славянами .	Plur
Бенефициарными владельцами ФК « Уралсиб » являются президент корпорации Николай Цветков и президент « Лукойла » Вагит Алекперов .	Plur
Проводы Знамени Победы в Москву состоялись 20 июня 1945 года на берлинском аэродроме « Темпельхоф » .	Plur
Эти проводы сопровождались участниками штурма Рейхстага С .	Plur
Лас Касас , как было установлено в 1970-е годы , родился в 1484 году в Севилье , хотя традиционно указывался 1474 год .	Plur
Лас Касас также написал монументальный труд « История Индий » ( ) и был редактором опубликованного судового журнала Христофора Колумба .	Plur
Среди марок « Золотого стандарта » имеются раритеты .	Plur
Согласно математическим расчетам , сделанных на основе данных Росстата , на 2018 год наблюдается такая картина относительно населения	Plur
Изобретение Альфонса Луба оказалось незаменимым на городских улицах и фактически используется до сих пор .	Plur
Строительство метро требует крупных капиталовложений , а эксплуатация также стоит очень дорого .	Plur
После одного из налётов в 1942 году разрушенными оказались несколько километров пути в Автозаводском районе города .	Plur
Питаются головоногими моллюсками , за которыми ныряют на большую глубину , реже рыбами , крабами и креветками .	Plur
По причине подобных прорывов FM-2030 поддерживал более качественные прогнозы и планирование .	Plur
Возможности первых камерафонов были ограничены , позволяя снимать только при хорошем освещении и с крайне низким разрешением , чаще всего стандарта VGA .	Plur
Здесь заметно также восприятие Лафонтена сквозь призму поэзии рококо :	Plur
Местные шахтёры — по преимуществу , этнические немцы ( саксонцы ) — начиная с 1326 года добывали железную руду .	Plur
В юности у принца появилось несколько фавориток , что вызвало недовольство консервативной части прусского двора и в особенности самого короля .	Plur
Из неё отпивают глоток , а на освободившееся место наливают водку .	Plur
С 2003 по 2009 годы директором по информации являлся испанец Луис Ривас ( Luis Rivas ) , его заместителем — итальянка Гардения Треццини ( Gardenia Trezzini ) .	Plur
В двухдисковом сцеплении для обеспечения необходимых зазоров между ведущими и ведомыми дисками в выключенном состоянии имеются отжимные пружины и регулировочный болт промежуточного диска .	Plur
При плавном отпускании педали нажимные пружины возвращают все детали механизма выключения в исходное положение , ведомый диск прижимается к ведущему ( нажимному ) диску и маховику .	Plur
Плавную передачу крутящего момента при включении сцепления обеспечивают демпферные пружины , вмонтированные в ведомый диск .	Plur
Тем не менее , фрикционные муфты в гидромеханических КПП применяются повсеместно , но с совершенно иными целями ( для плавного переключения передач без прерывания потока мощности ) .	Plur
Объектом плена могут быть только лица , фактически принимавшие участие в военных действиях .	Plur
Состояние плена устанавливается моментом захвата , прекращается — заключением мира или обменом пленных .	Plur
4 июня 1991 года Бертоне был назначен архиепископом Верчелли папой римским Иоанном Павлом II .	Plur
Бертоне был одним из кардиналов-выборщиков , которые участвовали в папском Конклаве 2005 , который избрал папу римского Бенедикта XVI .	Plur
15 марта 2005 года Бертоне был избран , чтобы вести кампанию бойкота против пользующегося спросом роман « Код Да Винчи » .	Plur
Бертоне был одним из папабилей на конклаве 2005 года .	Plur
Незадолго до официального вступления в должность кардинал Бертоне заявил , что намеревается реформировать римскую курию , сделав её менее громоздкой .	Plur
Бертоне является также объектом атаки определенных политических группировок в Ватикане .	Plur
Запроектированный архитекторами гладкий , без кессонов эллипсоидный свод предъявлял высокие требования к качеству бетонируемой поверхности .	Plur
Станки расставлены без учета санитарных норм , теснота .	Plur
Сходные впечатления остались и у В. П. Рафальского , проведшего двадцать лет в психиатрических больницах специального типа : « При психушке фабрика на пятьсот машинок .	Plur
Большие стаи наблюдаются в местах , богатых пищей , или во время сезона размножения .	Plur
Средних и высших учебных заведений в ВВЭР насчитывается около 170 , они находятся в крупных и средних городах и городских посёлках .	Plur
Вскоре кварки были признаны основополагающими элементарными объектами , из которых состоят адроны .	Plur
В восьми округах империи была создана армия из 36 отрядов — больших ( численностью 10 тысяч человек ) и малых ( 6 — 7 тысяч бойцов ) .	Plur
Отсюда следует необходимость в периодическом доливании бочек .	Plur
Об этом языке известно очень мало , фактически до нас дошли только данные топонимики ( впрочем , неоднозначно трактуемые ) .	Plur
Совет чести , имеющий задачей предварительное расследование дел , составлялся из 3 членов , избираемых на 1 год соответствующими судами чести .	Plur
В 1809 году Осиек получил титул свободного королевского города .	Plur
Также немалое приданое было дано за двоюродными сёстрами Петра I по случаю их браков с государственным канцлером А .	Plur
Содержимое клада является эталонным с исторической точки зрения : оно даёт представление о быте аристократических семей и о господствующих вкусах той эпохи .	Plur
29 августа 2012 года депутатами Думы города Владивостока принят флаг и обновлённый герб Владивостока .	Plur
Запись новых пророчеств В .	Plur
В 20-х годах российские адвентисты пережили раскол на почве отношения к советской власти , к государству вообще и к проблеме службы в армии .	Plur
Многие адвентисты связывают слова из этого стиха « и тогда святилище очистится » с .	Plur
Прежде всего , адвентисты седьмого дня знакомят человека со смыслом веры ; он обращается к Иисусу Христу , который производит перемену в его жизни .	Plur
В 2001 году съёмки « Весёлой карусели » были остановлены , однако в 2012 году состоялся перезапуск журнала .	Plur
ИИ спросил , что будет , если не запускать двигатели , на что получил ответ « погибнут все » .	Plur
Храм Рождества́ Богоро́дицы — православная церковь в микрорайоне Лазаревское Лазаревского района города Сочи Краснодарского края России .	Plur
Чейни готовился к съёмкам в заглавной роли в « Дракуле » , однако в 1930 году скончался .	Plur
Столб пламени и дыма поднялся на высоту дымовых труб .	Plur
Государственный флаг Респу́блики Ко́нго — принят 15 сентября 1959 года .	Plur
В Белоруссии МАЗ и Белкоммунмаш отказались от этой системы .	Plur
На левом запястье находится один из символов Рэйки — , значение которого имеет несколько трактовок , одно из которых позволяет ускорить процесс заживления ран .	Plur
По этой причине тайные Учителя Каббалы имеют возможность прекрасным образом выявить всё названное в имени Божием Йуд-Хей-Вав-Хей .	Plur
Единороги казались ему не менее реальными , нежели носороги или нарвалы .	Plur
Никакой пользы для вопроса определения долготы из наблюдений извлечь не удалось , но отца Афанасия заинтересовал феномен магнетизма , которому он посвятил огромный трактат .	Plur
Пауки , по мысли Кирхера , извлекают яд непосредственно из воздуха , и самым ядовитым из них является тарантул , названный по городу Таранто .	Plur
Игнатий Лойола в 1550 году постановил , что его братия должна мыслить и проповедовать как единое целое .	Plur
К началу 2000-х годов вычислительные мощности среднестатистического нового ПК стали достаточными для нормальной производительности Direct3D и OpenGL , поэтому рынок наполнился множеством новых 3D-видеокарт .	Plur
Кампанелла — музыкальный термин , а также итальянская фамилия ( — колокольчик ) :	Plur
Когда практика Рейса в торговом ремесле закончилась , он начал заниматься в институте доктора Поппе во Франкфурте .	Plur
1930 ) и школьной учительницы Киры Васильевны Петровой ( ?	Plur
Петерса , канцлер Бисмарк запретил любую поддержку экспедиций К .	Plur
Петерса и после его возвращения назвал заключённые К .	Plur
В 1959 году Совет Безопасности ООН прекратил режим опеки и 27 апреля 1960 года была провозглашена независимость " Тоголезской Республики " .	Plur
Диогена привело к началу гражданской войны в Византии , которая не стихала вплоть до 1081 года , когда на престол взошёл Алексей I Комнин .	Plur
Осенью армия крестоносцев достигла Антиохии , которая стояла на полпути между Константинополем и Иерусалимом , и 21 октября 1097 года осадила город .	Plur
Княжество Антиохия — было основано Боэмундом I Тарентским в 1098 году после взятия Антиохии .	Plur
В подчинении у королевства находилось несколько вассальных сеньорий , в том числе четыре наиболее крупные :	Plur
Почётными президентами были члены царской фамилии .	Plur
Поэтому войско Галерия разбило лагерь около города Интерамны в 104 км севернее Рима .	Plur
Гросса ; они были назначены " экстраординарными профессорами " ( то есть академиками без собственной кафедры ) соответственно математики и нравоучительной философии .	Plur
Практически неограниченными были возможности публиковать научные труды .	Plur
В 30-х годах на базе коллекций Кунсткамеры были организованы Ботанический , Зоологический , Этнографический , Минералогический , Азиатский , Египетский и Нумизматический музеи .	Plur
Впоследствии некоторые из них стали соответствующими отделами Эрмитажа и других всемирно известных музеев .	Plur
Здание Кунсткамеры является с начала XVIII в. символом Российской академии наук .	Plur
Дантеса арестовывают во время его обручения с Мерседес .	Plur
Дантеса доставляют к помощнику королевского прокурора Вильфору , который старается быть честным в ведении дела .	Plur
По окончании в 1973 году Высших курсов сценаристов и режиссёров Геннадий Васильев стал режиссёром киностудии имени М .	Plur
К императору присоединились Раймунд и граф Эдессы Жослен II , а также отряд тамплиеров .	Plur
Некоторые исследователи отождествляют сербских влахов с румынами .	Plur
Появляется ещё много купцов : Котов , Иконников , Протасов и другие .	Plur
Из них около 70 % бедняков и батраков , 20	Plur
Для обработки земли у крестьян имелось 326 плугов , 3 сохи , 10 веялок , 1322 рабочих вола .	Plur
Оба придела были освящены в 1867 году .	Plur
Строительство холма и Моноптера велось с 1832 по 1837 годы , архитектором Моноптера выступил Леон фон Кленце .	Plur
Таким образом , на лужайки Английского парка попадает сравнительно немного экскрементов .	Plur
У балкарцев сложились довольно развитые для высокогорных условий формы феодализма с глубокой социально-имущественной дифференциацией и многоступенчатой сословной иерархией .	Plur
Многие склепы были построены известными архитекторами : В .	Plur
Для защиты используется прежде всего навесы , козырьки , шляпы , а также просторная светлая одежда , не пропускающая УФ-лучи .	Plur
В сиквеле « Тачки 2 » между делом сообщается , что Молния выиграл уже четыре Кубка Поршня .	Plur
С 1997 года ведёт мастерскую режиссуры во Всероссийском институте переподготовки и повышения квалификации работников кинематографии .	Plur
На капитальные ремонты сельских клубов в сёлах Богатое , Кочетовка и Сырцево выделено 14 млн рублей .	Plur
На трёх предприятиях ( ООО « Контакт » , ООО « Белдорстрой » , ООО « Ивняводсервис » ) прошли стажировки 4 выпускника учреждений профессионального образования .	Plur
Экономику уезда составляли 20 казённых и 63 частных завода , 110 ветряных мельниц , возделывалось 355 тыс. десятин земли .	Plur
В окрестностях с. Вышние Пены был найден каменный топор эпохи неолита .	Plur
Небольшую часть территории занимают на склонах балок меловые обнажения , а в пойме реки Айдар — супеси .	Plur
Ровеньки находятся на высоте 100 м над уровнем моря .	Plur
Крупнейшими из них являются : На территории района находятся 14 акционерных обществ , производящих сельскохозяйственную продукцию .	Plur
Большие овраги , имеющие направление север — юг , были расширены прогнувшимся ледником — так образовались выходы в поймы рек .	Plur
В России немало геологических объектов , достойных называться памятниками природы .	Plur
В подканальной части организованы технические отсеки с агрегатами СКВ и аппаратурой двигателей и самолётных систем .	Plur
Обе половины конструктивно полностью аналогичны , но « ведущей » , от которой работает автоматика и на которой выполняются все замеры угловых перемещений , считается правая половина .	Plur
" " Медресе Мири Араб	Plur
В правом от вестибюля купольном помещении обустроена мечеть .	Plur
Написание многих слогов в дунганской письменности отличается от написания соответствующих китайских слогов в транскрипции Палладия , использующейся в России для транскрипции стандартного китайского языка ( путунхуа ) .	Plur
Самые видные представители той эпохи — Вальтер фон дер Фогельвейде и Вольфрам фон Эшенбах .	Plur
Среди немецких прозаиков — Гюнтер Грасс , Герман Гессе и Бертольд Брехт , Эрнст Гофман .	Plur
Хибики Амава — Главный герой , молодой учитель физкультуры , только что окончивший институт , предстаёт перед зрителем в двух внешне совершенно разных формах .	Plur
В женском обличье Хибики нравится почти всем в школе .	Plur
Иногда Хибики ошибается по мелочам , но его спасает то , что никому в голову не приходит заподозрить правду .	Plur
С приходом к власти нацистов , на пост президента клуба был привлечен член правящей партии , Ганс Пфайфер .	Plur
В 80-е годы болельщики « Герты » дружили с некоторыми фанатами мюнхенской « Баварии » , однако со временем эта дружба закончилась .	Plur
В связи с заключением этого завета Авраам получил следующие обещания от Бога относительно своего семейства :	Plur
Это один из вечных заветов , распространяющийся на всё семя Авраамово ( Бытие 17 : 7 ) .	Plur
Самые страшные из текущих пожаров находятся в каменноугольных бассейнах Уда во Внутренней Монголии .	Plur
В выпуски « Newtype USA » также включались дополнительные бонусы — постеры , развороты-вставки , выпуски манги и сопроводительный DVD .	Plur
В центре этих композиций находятся круглые медальоны с профилями бойцов Красной Армии и со знаками различия видов войск .	Plur
От матери Павел Иванович унаследовал имение Казанцево в Семёновском уезде , сплошь заселённом старообрядцами « поповщинской секты » .	Plur
Изучение раскола было необходимо для начала новых гонений .	Plur
Курмангазы Сагырбайулы ( , ( 1818 , Букеевская Орда ) — казахский народный музыкант , композитор , домбрист , автор кюев ( пьес для домбры ) .	Plur
Курмангазы участвует в состязаниях вместе с Узаком и выдвигается в ряды выдающихся домбристов .	Plur
Курмангазы Сагырбайулы был неоднократно заточен в тюрьму , однако , он никогда не сдавался .	Plur
Курмангазы был знаком с представителями русской прогрессивной культуры — филологами , историками , этнографами , которые собирали материал о казахской музыке , музыкантах и народных инструментах .	Plur
« Кюй Курмангазы синхронно сыграли домбристы по всей стране » < nowiki > https : / / tengrinews.kz / music / kyuy-kurmangazyi-sinhronno-syigrali-dombristyi-vsey-strane-308039 / < / nowiki >	Plur
Имеет щёки , угольник , спусковую скобу и крышку , на которой смонтирован подающий механизм .	Plur
Школа Небесных Наставников в тот период проводила тщательно регулированные и сексуальные ритуалы , которые буддисты называли « оргиями » .	Plur
При Сиксте IV ( 1471 ) построена знаменитая Сикстинская капелла .	Plur
В сезонах 2016 и 2017 техническим партнером была американская компания « Nike » , с сезона 2018 — немецкий « Adidas » .	Plur
Относительно прародины афразийских языков существуют две гипотезы .	Plur
Выступивший на митинге от имени заводских и рудничных рабочих слесарь Смирнов заявил , что они объединяются с железнодорожниками и будут выступать вместе .	Plur
Мономах и его жена Зоя дали указания окружить церковь крепостной стеной , преобразовав церковь в монастырь .	Plur
В некоторых частях страны это была дубовая ветка с листьями , в других — семена дыни или зёрнышки апельсина .	Plur
Джонса шесть ветеранов армии Юга создали тайную организацию , что известно благодаря мемориальной доске на стене здания местного суда ( впоследствии мемориальная доска была демонтирована ) .	Plur
При синтезе халькогенидных люминофоров исходные сульфиды получают заранее .	Plur
Татьяны Проскуряковой ( США ) .	Plur
В кладке содержится 100 — 500 коконов , имеющих форму стручка , белого или светло-сиреневого цвета , в каждом коконе от 200 до 1000 яиц .	Plur
Сигма-кольцом называется кольцо , замкнутое относительно счётных объединений элементов , а дельта-кольцом — замкнутое относительно счётных пересечений .	Plur
1 июля 2015 года Жо подписал трехлетний контракт с клубом « Аль-Шабаб » из Дубая .	Plur
Ясави якобы отправил его в Анатолию для пропаганды братства .	Plur
Суфий Ала ад-дауля Симнани выдвинул в качестве альтернативы учению Ибн Араби доктрину , получившую название вахдат аш-шухуд .	Plur
При чтении данных из устройства / dev / random выводятся только случайные байты , полностью состоящие из битов шума « хаотичного » пула ОС .	Plur
Вскоре разведгруппы РОНА вступили в бой с элитной частью поляков « Кедива » .	Plur
На протяжении колониального периода в Корее сменилось 8 генерал-губернаторов .	Plur
Одиннадцати игрокам в истории Кубка конфедераций удавалось сделать хет-трик .	Plur
Фернандо Торрес стал первым игроком в истории Кубка конфедераций , который сумел сделать два хет-трика на турнире ( 2009 и 2013 ) .	Plur
В настоящий момент ( май 2016 ) в ФИФА состоят 211 стран-членов , которые могут принимать участие в чемпионатах мира и матчи между этими командами считаются официальными .	Plur
Кроме того , все команды принадлежат одной из шести континентальных конфедераций , по географическому признаку :	Plur
Теперь здесь работает 10 средних школ , 22 восьмилетних , 4 вечерних и 39 начальных .	Plur
Московский дельфинарий — культурно-развлекательное учреждение , ранее расположенное в Олимпийском дворце водного спорта ( Москва ) .	Plur
Края крыш вначале были прямыми , но позднее их начали делать с приподнятыми углами .	Plur
Яков Рорбах и Флориан Гейер были при этом отстранены от руководства так называемым « Светлым отрядом » .	Plur
% выше московских и петербургских .	Plur
% в российском биржевом обороте торгов акциями и почти 100 % — облигациями .	Plur
В хурритском языке использовались как отдельные , так и клитические ( связанные ) личные местоимения .	Plur
Вскоре Кози Пауэлл пригласил Дона в Rainbow , и в конце 1978 года Дон становится полноценным участником группы .	Plur
Всего в 2007 году Гарри сыграл за « тартановую армию » в шести матчах .	Plur
7 ) действие порошков металлов на двойные диазониевые соли соответствующих металлов .	Plur
На " горных " реках уклон реки может быть в сотни раз больше ( метры и десятки метров на километр и больше ) .	Plur
Находится на территории района Хамовники Центрального административного округа города Москвы .	Plur
22 октября 1932 года Политбюро по инициативе Сталина приняло решение о создании на Украине и Северном Кавказе чрезвычайных комиссий для увеличения хлебозаготовок .	Plur
Новые зампреды Совнаркома ( Микоян , Булганин , Каганович , Вознесенский ) были верными соратниками Сталина .	Plur
С 1937 года проживал в престижном доме в Сокольниках — Песочный пер. ,	Plur
Имя Сацуки Игараси произносилось по-прежнему , но теперь оно писалось другими символами .	Plur
В мэнском языке представлены 6 кратких и 5 долгих гласных фонем :	Plur
Детёныши также поедают фекалии , которые выделяют для них рабочие особи ; таким образом они получают бактериальную флору , необходимую для переваривания растительной пищи .	Plur
Физиологически способными к размножению становятся около 1 года .	Plur
Председатель Верховной Рады с 7 июля 1998 до 21 января 2000 .	Plur
Вскоре восстанием была охвачена вся Богемия .	Plur
В течение трёх дней польские и венгерские рыцари атаковали таборитов , но были отражены артиллерийским огнём и молотилами .	Plur
Затем при Тахове чехи разбили саксонских и баварских феодалов .	Plur
К этому времени аэродром Озёрные Ключи исчерпал свои возможности по приёму большого количества тяжёлых самолетов .	Plur
Основными регионами деятельности являются США и Мексика , также значительно присутствие в Канаде , Южной Америке , Великобритании ( Asda ) , ЮАР , Китае и Японии .	Plur
Произрастает в лесной зоне Сибири ( Алтай , Саяны ) , на Южном Урале , Восточном и Центральном Казахстане , на Кавказе ( в Грузии ) .	Plur
При большом угле встречи относительно нормали броня Т-50 также имела хороший шанс выстоять и против 50-мм снарядов более мощных противотанковых и танковых орудий .	Plur
Поскольку фонетика египетского языка всё еще изучена плохо , транскрибирование египетских слов возможно лишь в теории .	Plur
В результате ему были административно подчинены населённые пункты Малые Учалы , Миндяк , Буйда , Учалы .	Plur
Деревня Давлеканово в долине реки Дёмы впервые упоминается в документах 30-х годов XVIII века и , как считается , была основана вышеупомянутым землевладельцем Д .	Plur
К 1940 году работали 24 промышленных и кооперативно-кустарных предприятия .	Plur
Правители некоторых окраинных герцогств , понимая всю слабость законодательных основ власти этих двух майордомов без короля , не могли смириться с таким положением дел .	Plur
В рамках подсемейства выделяют 28 триб :	Plur
Первые же метры показали , что опасения насчет поворотливости были напрасны .	Plur
К масштабу 1 : 35 есть немало точёных стволов и фототравления , например точёные стволы выпускают фирмы ModelPoint , JordiRubio , RbModel , Barrel Depot .	Plur
Сигнал цветности , который содержит информацию о цветоразностных сигналах , чёрно-белыми телевизорами игнорируется .	Plur
Применяется для решения различных геодезических и астрономических задач .	Plur
Развитие либерализма в Федерации было чрезвычайно неравномерным : Австрия и Пруссия игнорировали статью 13 Федерального акта , обязывавшего ввести конституционную форму правления .	Plur
Суареса не без основания называют последним из схоластиков .	Plur
Политическая доктрина Суареса в её целом не стоит одиноко .	Plur
Хотя интенсивное и довольно длительное выделение неоднократно зарегистрированных Козыревым вулканических газов в лунном кратере Альфонса вряд ли можно объяснить тектоническими сдвигами лунного грунта .	Plur
Архит занимался всеми математическими науками ( ) — арифметикой , геометрией , музыкой и астрономией .	Plur
Расположено в 40 км к северо-востоку от Даугавпилса и в 250 км от Риги .	Plur
Струи в тёмное время суток подсвечивают 70 светильниками .	Plur
Таким образом черепаха выводит излишек солей , который попадает в её организм вместе с выпиваемой водой .	Plur
Тяжелые штормы приводят к наводнениям на Лехе и Вертахе .	Plur
В 1510 году появилась вторая капелла — Heiliggrabkapelle , а в 1518-м — Fuggerkapelle .	Plur
В клиниках работают ещё примерно столько же , включая психиатров , но точных данных о клиниках нет .	Plur
В Аугсбурге также работают 241 аптекарей .	Plur
Рядом с ним — федеральные автотрассы В17 и А8 , линии трамваев , городских и междугородних автобусов .	Plur
Образование пероксида водорода при действии на перекись натрия разбавленными кислотами : Реагирует с сернистым газом , реакция ускоряется пероксидом водорода и серной кислотой :	Plur
Полностью незаконными следует считать задержания , совершаемые СБУ для обмена на военнопленных и гражданских заложников , находящихся в самопровозглашённых ДНР и ЛНР .	Plur
Всего на мытищинских вагонах работает 19 метрополитенов .	Plur
Аэродром располагает 72 стоянками для ВС , в том числе 10 — для ВС 1 класса .	Plur
Для удержания твёрдых частиц во взвешенном состоянии применяются различные стабилизаторы ( например , желатин ) , предотвращающие коагуляцию частиц .	Plur
При этом используют процессы дегидрирования , гидрирования , алкилирования , галогенирования , полимеризации , конденсации , циклизации , окисления , нитрования , сульфирования и другие .	Plur
Двухэтажная с двумя приделами : в нижнем тёплом — во имя Чудотворца Николая Мирликийского , а в верхнем холодном — в честь Воскресенья Христова .	Plur
От завоевания Жёлтой и Розовой стран , которыми правят волшебницы , Урфин воздерживается , ограничившись словесными претензиями .	Plur
Сыграл одну из главных ролей в мобилизации , формировании и комплектовании Вооруженных Сил СССР .	Plur
Кроме 5-символьного кода самого объекта дополнительными цифрами характеризуются его функции .	Plur
На вершине густые заросли черники .	Plur
Туристические тропинки начинаются в деревнях Легота под Втачником , Быстричаны , Каменец под Втачником , Кляк и Подградье .	Plur
Вышивали на холсте гарусными нитками , шёлковыми и хлопчатобумажными , мишурой .	Plur
С февраля 1999 года по январь 2000 года — корреспондент телерадиокомпании « Краснодар » .	Plur
Манхэттен — один из самых богатых в США округов с населением более 1 млн человек .	Plur
Со стороны Сирии на него напали сельджуки , а со стороны Египта — Фатимиды .	Plur
Минас Тирит ( , « крепость стражи » ) — в легендариуме Дж . Р .	Plur
Минас Тирит выстроен на скале , являющейся отрогом горы Миндоллуин .	Plur
Кресла в салоне размещались по 6 в ряд , что обеспечило большую вместительность , чем у конкурентов , имевших пять кресел в каждом ряду .	Plur
Конечно , специалисты FAA не могли принять никакого решения , касающегося сертификации , на основе только простого макета , лишённого каких-либо рабочих функций .	Plur
В момент подведения итогов игры Васька поддерживает боцмана , и тот выигрывает спор .	Plur
В результате полученных травм пилот и пассажир 28 апреля 2012 года скончались в больнице .	Plur
Входит в список « 100 великих экономистов до Кейнса » по версии М .	Plur
Наиболее сильно влияние Фукидида в речах , которые Саллюстий вкладывал в уста своих героев .	Plur
Кроме того , в различных особенностях изложения исторического материала видят влияние не дошедших до нас трудов Луция Целия Антипатра и Луция Корнелия Сизенны .	Plur
Основываясь на материале « Катилины » , Макиавелли даёт советы политикам , как предотвратить заговор .	Plur
Сохранились и небольшие фрагменты сочинений Саллюстия , которые относятся к античной эпохе , — например , два фрагмента « Катилины » на папирусах IV и V веков .	Plur
В обеих странах Турчину посвящены десятки научных работ , в том числе и несколько монографий .	Plur
И управляет этими виртуальными машинами , выделением и освобождением ресурсов для них .	Plur
Из опубликованной части ТТХ данных контейнеров известно , что акцент сделан на экранирование остаточного электромагнитного излучения от оборудования , что блокирует возможность его обнаружения средствами радиотехнической разведки .	Plur
Они — мои навеки » .	Plur
Атакующие техасцы захватили три 10-фунтовых орудий Паррота , которые впоследствии были использованы конфедератами .	Plur
Бригады Уилкокса и Лэнга атаковали центр и правый фланг линии Хэмфриса , заставив северян отойти с позиций у Эммитсбергской дороги .	Plur
Винса забирают , а Доминик , Миа , Леон и Летти уезжают домой .	Plur
В сентябре 2010 года прошли предварительные стрельбы « Печора-2Д » — украинский вариант модернизации ЗРК С-125 .	Plur
Сохранились также некоторые кантиги о любви с рефреном иберийских авторов , в то время как в аналогичном жанре канцоны провансальских трубадуров рефрен отсутствует .	Plur
Тумай обладала достаточно слабыми клыками , а зубы её заметно отличались от зубов аналогичных находок .	Plur
Панели Roteiro были скреплены между собой принципиально новым методом — технологией термального соединения .	Plur
Иногда на нём изображают логотипы , знаки и различные надписи рекламного характера .	Plur
В версии Толкина такими помощниками выступают король Финрод Фелагунд , а также и сама невеста — Лютиэн .	Plur
В этих условиях сирийские владетели забыли о своих распрях и сплотились вокруг нового дамасского царя Ризона II .	Plur
В этих условиях сирийские владетели забыли о своих распрях и сплотились вокруг нового дамасского царя Ризона II .	Plur
В русском языке по отношению к видам ивы используется также много других названий — ветла́ , раки́та , лоза́ , лози́на , ве́рба , тальник .	Plur
Несколько таксонов произрастают в тропиках .	Plur
В холодных странах ивы растут далеко на севере , таковы весьма низкорослые карлики-ивы , , , .	Plur
В горах произрастают низкорослые ивы и другие , которые доходят до самой снежной границы .	Plur
Ветки молодой ивы используются в православной традиции на Вербное воскресенье вместо пальмовых листьев .	Plur
Плакучие ивы , особенно сотворённые человеком — одна из самых запутанных групп растений .	Plur
Молодые скворцы — буро-серого цвета , с беловатою пятнистою грудью .	Plur
У 30 % детей-сирот диагностированы эмоциональные расстройства и расстройства поведения , треть отклонений приходится на гиперкинетическое расстройство поведения , которое проявляется гиперактивностью и нарушенным вниманием .	Plur
Пари оказалось для них роковым …	Plur
В советской и российской антропонимике также предлагаются следующие толкования :	Plur
В составе « Барселоны » Деку пополнил свою копилку медалей двумя чемпионскими титулами в Испании , а также вторым кубком Лиги чемпионов в сезоне 2005 / 06 .	Plur
Йеменские еврейки практиковали ( до репатриации их общины в Израиль ) ношение никаба , так же , как и арабские женщины .	Plur
Да будем едины , ибо в единении спасение наше и небесное и земное » .	Plur
Так называемое " ложное апноэ " иногда наступает при сильном раздражении кожи ( например , при погружении тела в холодную воду на большую глубину ) .	Plur
На тот момент Иньеста — один из самых многообещающих полузащитников в Европе .	Plur
Короли взяли путников в плен , чтобы вынудить Элли , которую они сочли могущественной феей , вернуть им Усыпительную воду .	Plur
Входит в список « 100 великих экономистов до Кейнса » по версии М .	Plur
В то время запонки были дорогими в производстве и не были широко распространены .	Plur
Зачатки указанных приспособлений можно встретить среди разнообразных групп рыб .	Plur
Так , у них были рудименты жаберной крышки , настоящий рыбий хвост , сохранялся клейтрум .	Plur
Во многих странах ( США , Германия , Великобритания , скандинавские страны , Россия ) аудиокниги в последние годы завоевывают всё более широкую публику .	Plur
Профессиональные аудиокниги начитываются профессиональным чтецом , с выражением и правильным произношением .	Plur
Любительские аудиокниги записываются энтузиастами-любителями на домашнем оборудовании .	Plur
Такие аудиокниги распространяются преимущественно бесплатно .	Plur
Последние такие прелюдии датируются 1710-ми годами .	Plur
Помощники судьи также помогают ему проводить матч в соответствии с Правилами игры .	Plur
Петрарки , Дж . Боккаччо , Франко Саккетти , у композиторов итальянского Ars nova Якопо Болонского , Франческо Ландини и других .	Plur
" " Масуда , Юки	Plur
Стихийно организованный поход бедноты окончился полным провалом — практически все его участники были уничтожены сельджуками .	Plur
Чуть позже выступило феодальное войско норманнских , французских и германских рыцарей .	Plur
В ноябре 1098 года граф Раймунд Тулузский и подчиненные ему рыцари Прованса выдвинулись из Антиохии на юго-восток к Маарре и 23 ноября осадили город .	Plur
И когда ров был засыпан , крестоносцы смогли наконец беспрепятственно приблизить башни к крепостным стенам , лучники подожгли защищающие их мешки .	Plur
Первыми в контратаку пошли кавалерийские полки первой линии левого крыла протестантов , как только имперцы приблизились на 300 шагов .	Plur
Однако на пограничном пункте с Испанией ему было заявлено , что лица , не имеющие визы , должны быть возвращены во Францию .	Plur
Клещи являются резервуарными хозяевами спирохет .	Plur
Устойчивые возбудители , изменившие антигенную специфичность , размножаясь , вновь дают рецидив болезни .	Plur
Против хасидов писались многочисленные памфлеты , сочинялись сатирические песни , анекдоты .	Plur
Месси был признан лучшим игроком финала .	Plur
Несколькими днями позже « Барса » в матче за Суперкубок УЕФА обыграла донецкий « Шахтёр » со счётом 1 : 0 , на счету Месси голевой пас .	Plur
Месси был признан лучшим игроком финального матча , а также лучшим игроком всего турнира .	Plur
Месси считает приз лучшему спортсмену Аргентины 2011 года особенным :	Plur
Также Месси повторил рекорд Сарры по количеству хет-триков в составе испанского клуба во всех турнирах — 31 .	Plur
Также Месси превзошёл достижение Тельмо Сарры по количеству хет-триков в составе испанского клуба во всех турнирах .	Plur
27-летний Месси стал самым молодым игроком в истории Лиги чемпионов , кому удалось выиграть этот турнир четыре раза .	Plur
Также Месси получил награду за лучший гол сезона , который он забил в ворота мюнхенской « Баварии » в первом полуфинальном матче Лиги чемпионов 2014 / 15 ..	Plur
Также Месси сыграл в матче 1 / 8 финала против Мексики , заменив Хавьера Савиолу на 84 минуте матча .	Plur
Месси в этих играх не участвовал , и на пятый тур Лионель вернулся , а его сборная сразу победила чилийцев в гостях .	Plur
Месси является крёстным отцом Бенхамина Агуэро — сына Серхио Агуэро .	Plur
Но так как существуют и чистые и эмпирические созерцания … можно ожидать , что и мыслить предметы можно различно …	Plur
Тротуары были выложены гранитными плитами в одном уровне с проезжей частью и отделялись от неё металлическими прутьями между гранитными парапетными камнями .	Plur
У въездов на мост были поставлены гранитные обелиски , увенчанные золочёными шарами .	Plur
Детали ствола собирались воедино в горячем состоянии .	Plur
Наведение ствола по вертикали осуществлялось подъёмным механизмом , состоящим из двух зубчатых секторов .	Plur
Выстрелы орудия комплектовались в виде унитарного патрона .	Plur
Выстрелы орудия комплектовались в виде унитарного патрона .	Plur
Наиболее распространённые пулевые шрапнели типа Ш-354 содержали 260 круглых пуль диаметром 12,7 мм и весом 10,7 г каждая .	Plur
В 1989 году все работы были свёрнуты ( как и в других городах со спроектированным , но не начатым строительством метро ) .	Plur
Выстрелы укладывались в башне и вдоль обоих бортов боевого отделения .	Plur
На танке КВ-1 устанавливались три 7,62-мм пулемёта ДТ-29 : спаренный с орудием , а также курсовой и кормовой в шаровых установках .	Plur
Первые же встречи немецких танкистов с КВ ввели их в состояние шока .	Plur
Танки были равны по огневой мощи , оба были малоуязвимы для противотанковой артиллерии .	Plur
В основе сюжета — история изобретателя , который , будучи недовольным переменами в США , решает перевезти свою семью жить в маленькой деревушке в Гондурасе .	Plur
Итак , имена Божии суть словесные иконы Божества , воплощение Божественных энергий , феофании , они несут на себе печать Божественного откровения » .	Plur
Хоральные прелюдии пишутся и по сей день .	Plur
Предположительно , Исады — древнейшая часть современного Семибратова .	Plur
Нитрование алкенов при действии апротонных нитрующих агентов идёт по нескольким направлениям , которое зависит от условий реакции и строения исходных реагентов .	Plur
В случае окисления первичных ароматических аминов выходы составляют порядка 65 % .	Plur
Параллельно с этим изданием был выпущен также атлас Арды , включающий в себя 19 цветных карт формата A4 .	Plur
Сбо́рная Турции по футбо́лу ( ) — национальная футбольная сборная представляющая Турцию в международных турнирах и встречах по футболу .	Plur
Когда , наконец , Челлини вернулся , то его встретили бранью : « О , эти художники !	Plur
Вечные посетители кабаков , спутники развратных девок , подонки общества , язычники , а не добрые христиане ! » .	Plur
Из этого следует , что и в строке все элементы от 2 до должны быть нулевыми .	Plur
Две прямые в трёхмерном евклидовом пространстве скрещиваются , если не существует плоскости , их содержащей .	Plur
Расходящиеся параллельные прямые имеют единственный общий перпендикуляр .	Plur
Башня Цезаря имела также мрачное подземелье .	Plur
В те же годы Уильям Линдли создал новую столовую и сделал другие изменения в интерьере .	Plur
Хави — рекордсмен клуба по числу матчей в чемпионате Испании и Лиге чемпионов УЕФА .	Plur
Хави был вызван в сборную Испании на чемпионат мира 2010 года в ЮАР , где в итоге стал чемпионом мира .	Plur
Хави был включен в символическую сборную турнира .	Plur
Тротуары открылков с четырёх сторон имеют по десять ступеней для перехода на уровень набережных .	Plur
Суставные отростки направлены фронтально .	Plur
Остистые отростки направлены прямо назад .	Plur
Есть рёберные отростки ( рудименты рёбер ) , добавочные отростки ( остатки поперечных отростков , не слившиеся с ребром ) , сосцевидные отростки — след прикрепления мышц .	Plur
« зону кристаллизации » .	Plur
Существуют также сельскохозяйственные огнемёты ( газовые горелки ) , применяемые для уничтожения сорняков и вредителей .	Plur
Ранцевые огнемёты имели весьма посредственную дальность стрельбы : огнесмесь выбрасывалась из них под воздействием сжатого воздуха .	Plur
Однако к началу Второй мировой войны были разработаны мощные фугасные огнемёты , в которых требуемое давление создавалось путём взрыва пороховой шашки .	Plur
На вооружении Войск РХБЗ РФ стоят уникальные тяжёлые реактивные огнемёты ТОС-1 « Буратино » и его модификация ТОС-1А « Солнцепёк » на гусеничном ходу .	Plur
Непосредственными предшественниками промышленных погрузчиков считаются автолесовоз компании Hyster ( Хайстер ) и машина компании Clark Equipment для перевозки песка .	Plur
20 апреля 1930 , Прага - 15 ноября 2017 ) — чешский экономист .	Plur
В качестве основания используют поверхность теплоизоляции , несущие плиты , стяжки .	Plur
В торфе содержится немного доступных для растений питательных элементов , но зато он увеличивает содержание гумуса и улучшает структуру почвы .	Plur
Однако фекалии , находящиеся в выгребных ямах , быстро разлагаются , из них быстро улетучивается азот .	Plur
Затем фекалии еженедельно переслаивают небольшим количеством торфа .	Plur
По некоторым пунктам церковного учения ещё не было дано определённой и для всех обязательной формулировки .	Plur
Потом к четырём западным присоединили четверых восточных Отцов : Афанасия Великого , Василия Великого , Григория Богослова и Иоанна Златоуста .	Plur
В современной России свои курсы патрологии опубликовали А .	Plur
При этом идёт сильный разогрев , который приводит к разрушению и осмолению фенола , образованию различных побочных продуктов .	Plur
Важным материалом для обвинения послужили черновики « Генерального проекта о поправлении России » , рассмотренные Ушаковым и Неплюевым .	Plur
Градовые вихри иногда бывают необыкновенно сильны .	Plur
Литературы на зулу издавалось мало , хотя он считался официальным языком бантустана Ква Зулу .	Plur
Капри был приобретен императором Августом у неаполитанцев в 29 до н .	Plur
До нападения на Польшу Вермахт следил за тем , чтобы рядом с ним не возникла некая вторая армия .	Plur
В 1939 году фон Монтиньи вернулся в Дахау из-за размолвки с Теодором Эйке .	Plur
А главное , не выдавали жалованья и вознаграждения за поездку .	Plur
Её дядей был русский посол в Крыму , дипломат и близкий приближенный царя Афанасий Нагой , что видимо , и способствовало браку .	Plur
На открылках устоев установлены гранитные парапеты .	Plur
В то же время возникают новые бумажные , кожевенные , мыловаренные , стекольные , мукомольные производства .	Plur
В Ханье , Ретимноне и Ираклионе венецианцами было построено множество сооружений , сохранившихся до сегодняшнего дня .	Plur
В 1922 году тысячи критян турецкого происхождения покинули остров , а греческие беженцы из Малой Азии приехали на Крит .	Plur
Существует активный список рассылки , а текущая версия от Фабриса Беллара доступна через CVS .	Plur
Также в реке обитают речные крабы и раки .	Plur
Из его 850 скульптур у него закупили 4 .	Plur
計 палл. цзи ) — просчитанная последовательность действий , направленная на решение конкретной задачи или достижение неявной цели с учётом психологических наклонностей объекта и других особенностей ситуации .	Plur
В XVI — XVII веках здесь находилась одна из царских Садовых слобод , городские бани и продуктовый рынок .	Plur
Эллины же зовут их скифами » " — Геродот .	Plur
А в промежутке между этими путешествиями — создаёт чудесных механических мулов для Энни и Тима , чтобы ребята тоже смогли посетить край чудес .	Plur
О внешности Фреда достоверно известно , что у него были голубые глаза и в школьные годы он был высок ростом .	Plur
Для верного Стража Ворот было немыслимо нарушить приказ Гудвина , даже несмотря на то , что Гудвин уже десять лет как покинул страну .	Plur
О событии быстро стало известно местным властям , которые сообщили о находке в Петроград и попытались сохранить метеорит от порчи .	Plur
О падении каменного метеорита Тимохина известно очень немногое .	Plur
В метеорите присутствует очень мало органических включений .	Plur
Во время обработки поля культиватор зацепил предмет , похожий и на камень и на кусок железа .	Plur
В 2015 году компания Cabot Guns объявила о намерении выпустить серию « внеземного оружия » — пистолетов Colt 1911 , сделанных из метеорита Gibeon .	Plur
Там брызги отвердевшего металла собирали , видимо , на сувениры .	Plur
В Институте Вернадского РАН хранятся несколько обломков общим весом 80 кг. " " Glorietta Mountain ( метеорит )	Plur
Кроме того , в окрестностях выпал ряд более мелких осколков массой от нескольких граммов до 13 кг .	Plur
Правление Конрада в Каринтии продолжалось недолго : в 1039 году он скончался и был похоронен в родовой усыпальнице Вормсского собора .	Plur
Наивысшим клубным успехом Кака является победа в Лиге чемпионов 2006 / 07 , в финале был обыгран « Ливерпуль » .	Plur
Однако Кака не захотел уходить , и в итоге трансфер не состоялся .	Plur
После травмы Дугласа Косты , Кака попал в заявку на Копа Америка 2016 , но получил травму в июне , вместо него на турнир поехал Гансо .	Plur
Однако даже такие экзотические версии не смогли свести воедино все факты .	Plur
Официальные биографии утверждают , будто семья Хенг Самрина относилась к крестьянской бедноте .	Plur
Если нет специальных противопоказаний ( болезни сердца , отёки ) , то больной , страдающий запорами , должен выпивать в сутки примерно 1,5 — 2 л жидкости .	Plur
Весьма полезны пешие или лыжные прогулки , плавание , езда на велосипеде и другие физические нагрузки .	Plur
Сами махновцы указывали на связь названия с украинским словом « нэтычанка » ( укр . " нетичанка " ) , означающим лёгкую рессорную повозку .	Plur
После этого Тоби перенёс Саскэ в логово Акацуки , тем самым оставив цель разведывательной команды невыполненной .	Plur
Для тяжёлого ( грубого ) волочения обычно используют стальные волоки , толстое и среднее волочение проводят через твёрдосплавные , тонкое и тончайшее — через алмазные волоки .	Plur
Основным волочильным инструментом являются волоки ( фильеры ) и оправки самых разных конструкций .	Plur
По этой причине Метаксас проводил достаточно пробританскую политику .	Plur
Некоторые опечатки меняют смысл слова , и при переписывании текста вы получаете искаженные тексты , иногда — с другим смыслом .	Plur
Главными идеологами хунты стали Георгиос Георгалас и журналист Саввас Константопулос .	Plur
Переменные используются в сценариях и для хранения временных данных .	Plur
Донни Стили , известный как соло-гитарист группы в 1995 — 1996 годах , заменил Пола , сыграв на бас-гитаре за кулисами .	Plur
Также большинство из них имеют татуировки , которые так же набиты по порядку номеров .	Plur
За три недели было проведено два раунда : групповой и плей-офф .	Plur
Видя много своих отражений и конфликтуя с ними , саранча откладывает яйца с активированной альтернативной « походной » программой .	Plur
А сам кратчайший путь до вершины formula _ 7 с formula _ 8 рёбрами восстанавливается так :	Plur
В 1980 — 1985 годах Деми была замужем за рок-музыкантом .	Plur
В салоне самолёта работали 13 бортпроводников :	Plur
В салоне самолёта работали 11 бортпроводников :	Plur
П. Шмелёва , утверждается о использовании Т-27 вермахтом для вспомогательных целей ( патрулирование , тягач для противотанковых пушек ) .	Plur
Две такие бусины , датируемые 100 тыс. лет до нашей эры , нашли при раскопках уже упоминавшейся пещеры Схул ( " Skhul " ) .	Plur
Зимней частью является четырёхколонный зал , имеющий несколько входов .	Plur
48 % мангровых лесов приходятся на 5 стран — Индонезию , Австралию , Бразилию , Нигерию и Мексику .	Plur
Для выведения избытка солей листья обладают солевыводящими желёзками , листья у некоторых бывают полностью покрыты кристалликами соли .	Plur
Весьма характерными представителями фауны мангров являются илистые прыгуны — рыбы , которые заметную часть своего времени проводят на суше .	Plur
В поисках растительной пищи с прилегающей суши сюда заходят антилопы , олени , свиньи , реже встречаются яванский носорог , азиатский буйвол , барасинга .	Plur
Ни в одном найденном образце волосяной покров не покрывал крупные челюсти птерозавров .	Plur
Бронхи дыхательных путей образуют несколько двойных трубчатых камер в каждом лёгком .	Plur
Ранние птерозавры долгое время считались довольно громоздкими из-за наличия большого круропатагиума , однако на земле они проявляли себя весьма эффективно .	Plur
Тонкокрылые птерозавры , такие как " Austriadactylus " и " Caviramus " были , вероятно , наземно-древесными животными .	Plur
О размножении птерозавров известно крайне мало , и яйца этих животных очень редки .	Plur
Так же обучался в Лувенском Университете , Бельгия и в Свободном Университете им .	Plur
Эти суждения Гимбутас вызвали положительный отклик среди движений феминистической и неоязыческой ориентации ( напр . , викка ) , но не получили поддержки в научной среде .	Plur
В Каунасе мемориальная плита с барельефом Марии Гимбутас установлена на доме по улице Мицкявичяус ( ) , в котором она жила в 1932 — 1940 годах .	Plur
6 февраля 2012 года Бугаев был официально зарегистрирован как доверенное лицо кандидата в Президенты РФ и действующего премьер-министра Владимира Путина .	Plur
Ливни окончила юридический факультет Университета имени Бар-Илана , получив степень бакалавра .	Plur
Ливни была членом комитета по конституции , праву и юстиции , комитета по проблемам статуса женщин , главой подкомитета по подготовке закона о предотвращении отмывания денег .	Plur
Ливни присоединилась к партии « Кадима » в конце 2005 года , сразу же после её создания .	Plur
Стихийно организованный поход бедноты окончился полным провалом — практически все его участники были уничтожены сельджуками .	Plur
Чуть позже выступило феодальное войско норманнских , французских и германских рыцарей .	Plur
Поэтому понимание мотивов социальных конфликтов будет затруднено без изучения тех процессов , которые происходят в психике и предшествуют конфликтному поведению человека .	Plur
Объект конфликтологии — социальные , внутриличностные и зооконфликты — в обозримом будущем вряд ли претерпит существенные изменения .	Plur
Этологами исследованы особенности развития иерархического взаимодействия у различных видов животных .	Plur
Записи сочинений Хикари Оэ изданы на нескольких компакт-дисках .	Plur
Партнерами Debenhams в этом проекте были RID Group и совладелец World Class Максим Игнатьев .	Plur
— Если совершают добродетельные или греховные деяния , то приходят или к блаженным , или к плохим рождениям ( соответственно ) .	Plur
Не было партийных съездов , конференции , где не шла бы речь о жезказганской меди и меднорудной промышленности .	Plur
В городе зарегистрировано 1674 СМП , в том числе активных − 1656 или 99	Plur
Через город протекают реки Улла и Эсса .	Plur
Является многослойным производным эпителия .	Plur
Содержимое этих гранул высвобождается в верхних рядах зернистого слоя , где из него формируются пластинчатые структуры .	Plur
Для этого мясо режут небольшими кусочками , тщательно обжаривают его в бараньем жире , заливают вместе с жиром в герметичную посуду и плотно закупоривают .	Plur
Эту удобную форму консервации можно использовать при быстром приготовлении первых и вторых блюд , добавлять к нему картофель , рис , овощи и другие ингредиенты .	Plur
Слово манты , заимствованное русским языком из тюркских , происходит , предположительно , от китайского « " маньтоу " » ( ;	Plur
По форме манты могут быть и круглыми ( и тогда герметично залеплёнными ) , и трёх-четырёхугольными ( тогда с отверстиями сверху ) .	Plur
Такие манты называют « ленивыми » .	Plur
Узбекские манты ( " mantí " ) готовятся на пару , в мантоварке , называемой в Узбекистане « мантикаскон » или « мантышница » .	Plur
Чаще всего фарш готовят из баранины , но возможны варианты из смеси разных видов мяса .	Plur
Такие манты сперва обжариваются на растительном масле до достижения золотистой корочки , а затем их помещают в мантоварку до готовности .	Plur
Уйгурские манты едят с « лазджаном » — приправой из красного перца , заправленного растительным маслом .	Plur
Таджикские манты готовятся на пару — в мантоварке , называемой в Таджикистане « мантупазак » .	Plur
Чаще всего фарш готовят из баранины , говядины , но возможны варианты из смеси других видов мяса и курдючного сала .	Plur
Таджикские манты едят с кислым молоком , сметаной , сливочным маслом или с тушёным овощным салатом .	Plur
Японские « " мандзю " » ( 饅頭 ) — жареные булочки с начинкой — так же этимологически происходят от китайских « " маньтоу " » .	Plur
Сходство Кроноса с Хроносом было отмечено ещё Птолемеем .	Plur
Существуют поговорки : « В тихом омуте черти водятся » , « Прыгнуть в омут с головой » .	Plur
Такие льдины образовываются из так называемого шугово́го льда ( шуговых венков и ковров ) и оторвавшихся за́берегов на больших реках .	Plur
Проведённые им епископские хиротонии были позднее признаны Патриархом Тихоном .	Plur
По механизму зарождения различают эрозийные , прорывные и обвально-оползневые сели .	Plur
Максимально поднятия проявлялись в конце палеогена , начале неогена и в среднем плиоцене , тогда высота Жигулёвских гор достигала 900 м .	Plur
За два дня полетов Пегу Москва принесла свою дань в 24.000 руб. , из коих московскому воздухоплавательному обществу осталось лишь 2 тыс .	Plur
Знаменитое « поднятие целины » было одним из самых грандиозных проектов в истории Советского Союза .	Plur
Таким образом , снижается потребность в опасных и вредных для здоровья чистящих веществах во многих промышленных и коммерческих процессах , где требуется очистка как этап производства .	Plur
Режим кавитации приводит к эрозии рабочего колеса насоса , и насос выходит из строя .	Plur
Этот слой будет подвержен той же кавитации , но он может самостоятельно восстанавливаться .	Plur
Уровень кавитации измеряют ( как правило в относительных единицах ) с помощью приборов , называемых кавитометрами .	Plur
В диплосоме центриоли перпендикулярны друг другу .	Plur
Современные телесериалы в сетях онлайн-дистрибуции стали часто использовать этот формат .	Plur
Разрушение веретена деления на стадии метафазы предотвращает продвижение клетки по клеточному циклу , и клетки , по сути , возвращаются в стадию прометафазы .	Plur
В ходе анафазы кинетохорные микротрубочки укорачиваются , а полюса удаляются друг от друга , таким образом , оба процесса вносят свой вклад в расхождение хроматид .	Plur
Состоит из верхней и нижней чашек , двух подшипников и упорных колец .	Plur
В декабре 1993 года по приглашению Аллы Пугачёвой принял участие в её « Рождественских встречах » с песней « Лимбо » .	Plur
Остроумные вступления к передачам содержали , кроме того , слегка завуалированный антисоветский подтекст .	Plur
У африканского слона хобот оканчивается 2 отростками , дорсальным и вентральным .	Plur
В целом когнитивные и перцептивные способности африканских слонов изучены слабее , чем у азиатских .	Plur
Самые древние из них относятся к периоду правления хасмонеев .	Plur
Однако нет договоров , регламентирующих признание французского хабилитированного доктора ( , HDR ) и российского доктора наук .	Plur
Массне « Вертер » и исполнитель заглавной партии .	Plur
Если приходится кому-то надеть наручники , извиняется и спрашивает , не жмут ли .	Plur
Для освещения ледовой арены на 8 мачтах установлены 1600 прожекторов .	Plur
С 16 февраля по 24 июля 2017 — эксперт и главный редактор футбольных трансляций телеканала « Матч ТВ » .	Plur
Прообразами сюиты являются и широко распространённые в средние века на Ближнем Востоке и в Средней Азии многочастные формы .	Plur
Появившиеся в конце XIX века программные сюиты , например у Ж. Бизе , Э .	Plur
Альянса и создаёт новый хип-хоп бренд « 100PRO » : музыкальный лейбл , журнал , хип-хоп бутик одежды , клубные вечеринки .	Plur
Другие калифорнийские панк-группы также начали добиваться мейнстримовой популярности , выпуская свои записи на независимом лейбле Epitaph Records , ставшем своеобразной площадкой для местного поп-панка в целом .	Plur
Также овраги образуются в результате эрозионных процессов ; в большинстве случаев эти процессы протекают интенсивно и в короткое время вызывают разрушение склонов оврага .	Plur
В детском и юношеском возрасте наблюдаются переломы по неокостеневшей ростковой ( эпифизарной ) линии — эпифизеолизы .	Plur
В пожилом возрасте переломы происходят при значительно меньшей травмирующей нагрузке и сроки восстановления увеличиваются .	Plur
Соответственно , оно может быть применено только при переломах небольших костей , которые могут быть адекватно репонированы и без тракционных методов лечения .	Plur
Так , например , переломы костей свода черепа требуют проведения металлоостеосинтеза , а переломы верхней или нижней челюсти для адекватного репонирования зачастую нуждаются в аппаратах внешней фиксации .	Plur
По состоянию на 2016 год не существует утверждённых вакцин , которые защищали бы от заражения гепатитом С .	Plur
Неогнестрельные переломы происходят по « слабым линиям » кости и , как правило , являются двойными или тройными , что объясняется характерной подковообразной формой кости .	Plur
Огнестрельные переломы имеют более разнообразную локализацию , обычно сочетаются с ранением глаз , носа , других костей черепа , сопровождаются обильным носовым и ротовым кровотечением .	Plur
В 1324 г. Симоне Мартини женится на " Джованне " , дочери художника Меммо ди Филиппуччо и сестре Липпо Мемми .	Plur
Их связывают местные милиционеры и сажают в КПЗ .	Plur
Старых или больных жеребцов изгоняют из табуна , что сопровождается драками .	Plur
Летом на берег поселка Сангар были высажены около 200 финнов и людей других национальностей , депортированных и репрессированных из Ленинградской области .	Plur
Коса , протянувшись на 112 км , перекрыла воды Азовского моря , оставив для них в северной части лишь небольшой пролив Тонкий .	Plur
В частности Чед Грей является вокалистом супергруппы Hellyeah , исполняющей грув-метал .	Plur
Акротири и Декелия занимают около 3 % площади острова Кипр .	Plur
Вокруг завязи — нектарный диск .	Plur
Тело планарии покрыто крошечными ресничками , позволяющими ей плавно передвигаться .	Plur
Уже среди примитивных папоротников прослеживается разноспоровость .	Plur
В девонском периоде от споровых папоротников произошли семенные .	Plur
В группе А фаворитами являются немки , 4-кратные обладательницы титула .	Plur
Вдовство Сибиллы длилось три года .	Plur
Заложена и освящена в 1992 Главой Ново-Нахичеванской и Российской Епархии Архиепископом Тираном Курегяном .	Plur
В последние десятилетия метод сопротивлений применяется в модификации двух- и трехмерной томографии на постоянном токе ( Electric Resistivity Tomography ) .	Plur
По определению , сила тяжести на поверхности планеты складывается из гравитационного притяжения планеты и центробежной силы инерции , вызванной суточным вращением планеты .	Plur
Примерно четыре пятых из них проживают в трёх странах : Китае , Японии и США .	Plur
Развитие гельминтов происходит в несколько стадий , в результате которых они меняют несколько хозяев ( биогельминты ) или развиваются без смены хозяев ( геогельминты ) .	Plur
Все старания потушить огонь тщетны .	Plur
Производится в виде текстильных и кордовых нитей и штапельного волокна .	Plur
Несанкционированные свалки — территории , используемые , но не предназначенные для размещения на них отходов .	Plur
Несанкционированные или плохо оборудованные свалки представляют собой угрозу для окружающей среды .	Plur
Многие свалки оборудованы системами вытяжек для отбора выделяющего там газа .	Plur
В целом композиция содержит меньше повторов , чем другие формы техно-музыки ( раннее влияние на эсид-техно оказала немецкая музыка в стиле эсид-транс ) .	Plur
Клозе также занимает второе место по количеству матчей за немецкую сборную ( 137 матчей ) после Лотара Маттеуса ( 150 матчей ) .	Plur
Клозе стал одним из главных открытий турнира , уже после первого матча пресса сравнивала его с легендарным Гердом Мюллером .	Plur
Клозе хорошо сыгрался с французским полузащитником Жоаном Мику и хорватским форвардом Иваном Класничем , из них сложился мощный атакующий треугольник .	Plur
Клозе тогда сказал , что хотя интересы команды всегда стояли для него выше личных успехов , он рад , что титул лучшего снайпера останется в Германии .	Plur
Всего за сезон 2007 — 2008 Клозе забил 20 мячей .	Plur
Первый гол в матче забил Клозе на 20-й минуте .	Plur
В полуфинале немцы уступили испанцам 0 : 1 и в борьбе за 3-е место с Уругваем выиграли бронзовые медали .	Plur
2 октября Клозе забил гол и отдал голевую передачу на Эрнанеса в гостевом матче против « Фиорентины » .	Plur
На следующий день Клозе прошёл медицинское обследование , по результатам которого у него было диагностировано растяжение мышц колена .	Plur
После великолепного матча Клозе заявил , что по завершению Чемпионата мира в Бразилии он повесит бутсы на гвоздь :	Plur
15 января Клозе забил первый гол в календарном году , поразив ворота « Аталанты » из города Бергамо ( 2 : 0 ) .	Plur
Клозе , вновь , забил , отметившись дублем .	Plur
Клозе был один из двух нападающих ( второй — Марио Гомес .	Plur
В первых трёх матчах группового этап Мирослав неизменно выходил на замены вместо Марио Гомеса .	Plur
В 1 / 4 финал Клозе впервые вышел в стартовом составе , а Гомес остался в запасе .	Plur
В полуфинале против итальянцев Клозе остался в запасе , но вышел уже в начале второго тайма , при счёте 0 : 2 .	Plur
Помимо того , Клозе — выраженный командный игрок , всегда готовый поделиться мячом с одноклубником , если тот находится в более выгодной позиции .	Plur
Несмотря на цензуру и запреты , в Советском Союзе во второй половине XX века было создано несколько талантливых « авторских » киноработ , шедевров мирового кинематографа .	Plur
В частности , доля « орлов » после formula _ 2 бросков сходится к formula _ 3 , при formula _ 7 .	Plur
Крупнейший среди нескольких старинных крытых базаров Бухары , и самый сложный по построению и устройству в городе .	Plur
Джанлуиджи просидел на скамейке запасных .	Plur
Крестьянские хаты обычно возводились из самана .	Plur
На обоих его бортах красовалась надпись Jeep .	Plur
Характерным примером такого рода служат диорамы , которые можно увидеть в Музее норвежского сопротивления ( Norges Hjemmefrontmuseum ) в городе Осло ( Норвегия ) .	Plur
Что касается кирасы , хранящейся в The Metropolitan Museum of Art Нью-Йорка , нет однозначного мнения , можно ли считать её элементом " кастенбруста " .	Plur
По древнему сирскому преданию , деды Нестория переселились из Парфянского царства в Сирийскую Самосату ещё язычниками и здесь уже стали христианами .	Plur
Но часть видов питается только растениями .	Plur
С июля 2011 года абонентам сети предоставляются услуги цифрового телевидения с брендом iD TV .	Plur
В городе и посёлках функционируют 22 общеобразовательные школы ( 19 – средних , 2 - основных , 1 - начальных школ ) .	Plur
Пусть простенькие мостики , но разрушать …	Plur
В феврале 1977 года Григоренко написал книгу « Наши будни » о борьбе КГБ против Хельсинкского движения в СССР .	Plur
В период Клаусуры 2010 года команда тренировалась в первую очередь Абелем Алвешем , а затем Роберто Помпеем , которые до этого работали с молодёжными составами клуба .	Plur
Послевоенный Аомори развивался благодаря своему статусу префектурного центра и парому Аомори-Хакодате между островами Хонсю и Хоккайдо , который контролировало японское правительство .	Plur
Очертания первых двух полуостровов образуют залив Муцу , который соединяется на северо-западе с Сангарским проливом через пролив Тайрадате .	Plur
Педагоги попадали с кресел .	Plur
Цветоножки рыжевато-шерстистые , почти в полтора раза длиннее цветков , выходят из пазух эллиптических или яйцевидных пушистых чешуй , прикрывавших цветки в почке .	Plur
Опыт интродукции рододендрона мелколистного в Москве показал , что имеются значительные трудности в сохранении сеянцев , а также не разработаны агротехнические приемы получения посадочного материала .	Plur
Никаких повреждений не обнаружено .	Plur
Зерги преследуют протоссов и на этой планете , и командование принимает решение использовать для их уничтожения древний артефакт расы зел-нага .	Plur
Все жизненно важные микроэлементы при купаниях усваиваются через кожу и вдыхаются в виде аэроионов .	Plur
Соли и анионы капроновой кислоты называют капроатами .	Plur
В подчинении городской администрации находятся сёла Енбек , Еркин , Мойнак , Отенай , Пригородное , населённые пункты Отделение 3 и Ынтымак .	Plur
Данные , собранные в формате датума WGS84 в виде широты / долготы , обычно показываются в проекции Меркатора .	Plur
Соли и анионы энантовой кислоты называют энантатами .	Plur
Соли и анионы маргариновой кислоты называют гептадеканоатами .	Plur
Была первоначально определена на II панъевропейской конференции по транспорту на Крите в марте 1994 года , дополнения внесены на III конференции в Хельсинки в 1997 году .	Plur
После нескольких крупных аварий , получивших широкий резонанс в конце XX века , запрещено строить танкеры с одинарной обшивкой ( однокорпусные танкеры ) .	Plur
В 1962 году комитет выбрал участок , на 82 км западнее старой столицы , который теперь известен как Бельмопан .	Plur
В ноябре 2010 года в промзоне Шушары под Санкт-Петербургом официально запущен завод по производству грузовиков « Скания-Питер » .	Plur
Долгое время старостами в Снятине были представители шляхтичей Бучацких , в частности , Михал « Мужило » Бучацкий , его сын Михал , внук Давид .	Plur
В окрестностях имеются несколько каскадов и источников .	Plur
Выступал с резкой критикой современных ему тенденций в литературе и театральной жизни .	Plur
В деловом центре Лагоса построено много высотных зданий .	Plur
На Национальном стадионе в Лагосе до постройки нового сооружения в Абудже выступала сборная Нигерии по футболу .	Plur
Один раз чемпионами мира становились англичане .	Plur
Из оставшихся 25 генералов :	Plur
% россиян получали зарплаты на уровне федерального минимума .	Plur
При склонении сложных порядковых числительных изменяется только последняя часть : " две тысячи шестой " .	Plur
Способствовал рецепции во Франции немецкой социологии , в частности идей Макса Вебера .	Plur
В селе небольшая полоска галечного пляжа , отделённая с двух сторон скалами , за которыми начинается дикий пляж .	Plur
У пауков нет ушей .	Plur
Пауки часто используют паутинный шёлк повторно , съедая ловчие нити , повреждённые дождём , ветром или насекомым .	Plur
Пауки имеют только три вида пигментов ( визуальные пигменты ( ) , билины и гуанины ) , возможно , имеются ещё неоткрытые .	Plur
Ряд видов пауков охотятся на поверхности воды .	Plur
Велеса берёт начало на Валдайской возвышенности , в болотах к югу от Андреаполя .	Plur
Около города Западная Двина Велеса и Западная Двина подходят друг к другу на расстояние двух километров , однако ниже ре́ки вновь расходятся и сливаются пятьюдесятью километрами ниже .	Plur
Циклические ацетиленовые кетоны CO и CO используются для синтеза и изучения необычных форм углерода , в том числе фуллеренов .	Plur
Дебютный альбом Шакиры " Magia " был записан на Sony Music Colombia в 1990 году , когда ей было 13 лет .	Plur
Второй англоязычный альбом Шакиры и седьмой студийный альбом " Oral Fixation , Vol . 2 " был выпущен 29 ноября 2005 года .	Plur
Свободноживущие нематоды обитают в почве , пресных водах и море , где численность их может превышать 1 млн особей на 1 м .	Plur
Стеблевые нематоды вызывают растрескивание стеблей , гофрировку листьев и так далее .	Plur
Паразиты локализуются в большинстве тканей и органов человека ( желудочно-кишечный тракт , мышцы , органы дыхания , печень , почки и так далее ) .	Plur
В мелодии допускаются неотдаленные модуляции , но преобладание главного лада необходимо .	Plur
В салоне самолёта работали пять бортпроводников :	Plur
На извлечённых фрагментах насчитали 460 пробоин .	Plur
После смерти Тоётоми Хидэёси место общеяпонского лидера занял его вассал Токугава Иэясу .	Plur
Между пятёрками одного села существовал обычай взаимопомощи .	Plur
Кроме этих трёх городов особенно развились такие города , как Нагасаки , Кагосима , Хиросима , Мацуяма , Нагоя , Канадзава , Мито , Сендай и другие .	Plur
Японское кабуки превратилось из танца в театральное искусство .	Plur
Многие растения маршей образуют густые заросли , которые препятствуют распространению семян извне .	Plur
Измерение наделённости полномочиям по полам ( Gender Empowerment Measure , GEM ) фокусируется на неравенстве возможностей полов , а не на их способностях .	Plur
Выстрелы орудия комплектовались в виде унитарного патрона .	Plur
Наиболее распространённые пулевые шрапнели типа Ш-354 содержали 260 круглых пуль диаметром 12,7 мм и весом 10,7 г каждая .	Plur
С ним все партнеры играли хорошо , во всяком случае , лучше , чем в его отсутствие .	Plur
В результате территория маркграфства простиралась от Дравы до Дуная .	Plur
Упражнения состоят из продолжительного вдоха ( пурака ) , выдоха ( речака ) и задержки между ними ( кумбхака ) .	Plur
Череда поражений в первых раундах продолжилась и на следующих турнирах .	Plur
Некоторые социологи рассматривают феномен 1980-х в качестве примера общественной моральной паники .	Plur
В Играх приняло участие 4 955 атлетов ( 519 женщин и 4 436 мужчин ) из 69 стран мира .	Plur
По другой версии , выражение было создано туземцами , впервые заставшими в этой ( для них необычной ) позе самих миссионеров .	Plur
Обычно лемма разбивается на два утверждения , называемыми первой и второй леммами Бореля — Кантелли .	Plur
Опубликовал несколько очерков из народной жизни в журналах разного направления , включая некрасовский « Современник » и « Северную пчелу » .	Plur
30 апреля 1866 года Слепцов был арестован по делу Каракозова , который 4 апреля неудачно покушался на жизнь императора Александра II .	Plur
Основываясь на этом постулате , американские социологи Родни Старк и создали революционную модель динамики религиозных групп .	Plur
Хотя большинство лингвистов соглашаются с тем , что основной порядок слов в амслене — SVO , имеются альтернативные предложения , позволяющие объяснить гибкость порядка слов в нём .	Plur
Объектом религиоведения является религия , однако по поводу предмета существуют разные точки зрения .	Plur
Сегодня Поти считается одним из главных экономически важных регионов Грузии .	Plur
В калибрах AWG довольно часто обозначают не только размеры ( диаметр , сечение ) проводов , но и размеры прутков , стержней , трубок .	Plur
Если носороги всё же затевают драку , то серьёзных увечий не бывает , бойцы отделываются лёгкими ранами на плечах .	Plur
Также Бакши одним из первых совместил анимацию с игровым фильмом .	Plur
В случае переодевания исполнительниц женского пола в мужскую одежду с той же целью их именуют дрэг-кинг ( ) .	Plur
Также имеются искусственно созданные водоемы ( например , Живановский пруд на северо-восточной границе города ) и подземные озера .	Plur
Однако в число крупнейших потребителей СПГ европейские страны не входят .	Plur
Обучался в кружках Дворца пионеров в Ленинграде , ученик Владимира Зака .	Plur
При длительном хранении высушенных плодовых тел эти вещества постепенно разрушаются , в экземплярах , хранившихся 7 лет они уже не были выявлены .	Plur
Дождевые лужи — притягательный объект для художников-пейзажистов , вдохновившие на создание многочисленных лирических произведений .	Plur
С 1994 года — директор Есенинского Культурного Центра в Москве , с 2005 года — президент Гильдии актёров кино России .	Plur
Во главе многих кораблей также были бежавшие из Европы и принявшие ислам моряки : венецианец , француз , албанец .	Plur
Аллегейни ( ) — округ в штате Пенсильвания , США .	Plur
Также в городе расположен один из шести крупнейших зоопарков в США .	Plur
Прославлен в лике святых новомучеников и исповедников Российских Русской православной церковью в 2000 году .	Plur
В различных эколого-географических зонах мира циркулируют возбудители туляремии , отличающиеся между собой по патогенности , вирулентности , ферментативным и другим свойствам .	Plur
В сумме Judas Priest записали с Хэлфордом 15 студийных и три концертных альбома , которые получали различные отзывы критики и принесли коммерческий успех .	Plur
Творческие замыслы Алексея ассоциируются уже в новом и с новым ! " » — говорится на сайте группы .	Plur
После того , как родители Криса узнали о Сонике и др. персонажах , Крим стала хорошей помощницей Эллы ( домработницы ) .	Plur
В составе пустыни различают Заунгузские Каракумы ( плато ) , Центральные Каракумы ( Низменные Каракумы ) , отделённые от Заунгузских впадиной Унгуз , и Юго-Восточные Каракумы .	Plur
Каракумы представляют собой всхолмлённую , сильно пересечённую равнину с общим уклоном поверхности с востока на запад , с преобладанием гряд , бугристых и барханных песков .	Plur
Закончил МИФЛИ ( 1939 ) и его аспирантуру ( 1941 ) , защитил кандидатскую диссертацию .	Plur
В библиотеке проходят самые знаковые , интересные и яркие события орлятской жизни .	Plur
Впервые на смену приехали 50 представителей коммунарского движения , в том числе из знаменитой Ленинградской Коммуны юных фрунзенцев под руководством выдающегося педагога И .	Plur
Рецепты кимчхи , почти не отличающиеся от современных , могут быть найдены в книгах раннего XIX века .	Plur
Приправляют кимчхи в зависимости от сорта солью , перцем , кунжутным маслом , чесноком и другими приправами .	Plur
В прибрежных районах в блюдо нередко добавляют креветки , нарезанные соломкой осьминоги и другие морепродукты .	Plur
Сорта кимчхи сильно различаются в зависимости от используемых составных частей , географического района и времени года .	Plur
В частности , белое кимчхи ( пэк кимчхи ) делают из пекинской капусты без добавления красного перца .	Plur
В состав кимчхи входит лук , чеснок и красный перец , оказывающие благотворное влияние на здоровье .	Plur
А также подопечные Лозе добились домашней ничьи 0 : 0 с командой Венгрии .	Plur
Эти кабинки организованы в лагеря , которые , в свою очередь , сформированы в зависимости от того , кто в них живёт .	Plur
Кози Пауэлл вылетел в Лос-Анджелес , где проходили репетиции :	Plur
Кози Пауэлл позвонил ему и попросил приехать в Нью-Йорк на прослушивание .	Plur
Кози Пауэлл , с этим не соглашаясь , утверждал , что Боннэт написал бо́льшую часть « All Night Long » .	Plur
Кози просто возненавидел эту песню …	Plur
Во время реформирования гусар Стефаном Баторием щиты королевским указом заменили на кирасу .	Plur
Седалищные мозоли красного цвета , голая кожа лица — грязно-телесного .	Plur
На основе ранобэ вышли манга и аниме-адаптации .	Plur
Ая Хирано , которая озвучила Харухи , победила в номинации « Лучшая актриса озвучивания » .	Plur
Существует более 2000 любительских клипов и пародий , размещенных фанатами на таких сайтах , как YouTube и Nico Nico Douga .	Plur
Были добавлены пологие спуски , которые используются и сегодня в случае обильного пассажиропотока , во время матчей на стадионе и теннисных соревнований .	Plur
В Тайницком саду высажены ели , туи , можжевельники , форзиция , спирея , гортензия и около двух тысяч видов многолетних растений .	Plur
Его используют и изучают иудеи по всему миру уже несколько столетий .	Plur
Специальные ханукальные подсвечники начали изготовлять лишь начиная с X века .	Plur
Так как Матиас скончался в 1736 году , Крафт взял на себя заботу о семействе .	Plur
Работал над усовершенствованием различных физических приборов , в частности термометров и барометров .	Plur
Родовые филы обычно делились на три фратрии ( у дорийцев на четыре ) .	Plur
Новые филы подразделялись на тритии ( город , побережье , горы ) и демы .	Plur
Для Англии поражение Армады стало первым шагом на пути к будущему статусу « владычицы морей » .	Plur
( золотые коронки , ювелирные украшения , переплавленные в слитки по 20 кг каждый ) , также использовались золотовалютные запасы захваченных ими стран Европы .	Plur
Имеются небольшие шероховатости с отдельными портированными приложениями .	Plur
Боеприпасы для орудия производились также с 1940 по 1943 год , причём бронебойных снарядов было произведено более чем в 3 раза больше , чем осколочных .	Plur
Труба ствола соединяется с казёнником замком сухарного типа , позволяющим при необходимости осуществить быструю замену трубы ствола в полевых условиях .	Plur
Выстрелы s.Pz.B.41 комплектуются в виде унитарного патрона с гильзой 28 × 188 мм ( с закраиной ) .	Plur
Выстрелы транспортировались в металлических лотках по 12 штук в каждом .	Plur
В провинции имеются и солончаки , и джунгли .	Plur
После нескольких ожесточённых битв , капрал с боем добирается до точки эвакуации , но G-Man не даёт ему эвакуироваться .	Plur
В 2013 году вышла книга Ваграма Кеворкова « Гул далеких лавин » ( издательство « Книжный сад » .	Plur
К началу октября на юге Ливана уже были дислоцированы около 10 тыс. ливанских военных и свыше 5 тыс. миротворцев .	Plur
В целях безопасности шаттл будет укрыт от тропического шторма « Энерсто » , который достигнет побережья Флориды в среду , после полудня .	Plur
Продолжение кинокарьеры пришлось отложить на три года , за которые его имя изрядно потускнело .	Plur
Туччи был одним из последних утверждённых актёров .	Plur
Именно осуществляя её , человек выступает не как « рабочее животное » или « человек производящий » , а как творческий субъект « начинания нового » .	Plur
Влияние рыцарства на смягчение методов ведения войны не следует , однако , преувеличивать .	Plur
Орден Барса имеет три степени :	Plur
Кроме того шаттл доставит на орбиту три пико-спутника , которые будут запущены после отстыковки шаттла от МКС .	Plur
Один чехословацкий и двое бразильских футболистов были удалены , игроки обеих команд получили серьёзные травмы .	Plur
Следующие 5 семей условно называются « Палеоазиатскими языками » ( не-генетическое объединение ) :	Plur
э. ремесленники Эллады стали производить полностью закрытые шлемы , которые в VI в. до н .	Plur
Томас Квинси родился в семье богатого манчестерского коммерсанта .	Plur
Впоследствии Де Квинси искал в опиуме облегчения от страданий .	Plur
По словам самого Де Квинси , у него не было достаточной твёрдости , чтобы созерцать своё или чужое несчастье .	Plur
Вдохновлённый текстами Квинси , американский журналист Фитцхью Ладлоу написал свой автобиографический роман « Гашишеед » .	Plur
До 1999 года имела 8 звёздочек в кассете ( на заднем колесе ) — всего 24 передачи ( 3 х 8 ) .	Plur
Стороны гарантировали минимум зарплаты , а также единую зарплату для всех рабочих одной категории .	Plur
В 1994 году открылась школа № 28 , позже ставшая гимназией № 2 , впоследствии гимназией № 5 .	Plur
Нейротоксин ядовитых хедкрабов очень опасен .	Plur
Зомбайн издаёт протяжные стоны через плохо работающее радио ВС Альянса .	Plur
Шутов в статье был представлен героем Перестройки , которого осудили по заказу проворовавшихся советских чиновников .	Plur
Коидзуми — популярный политик , в 2005 году ЛДП под его руководством получила парламентское большинство .	Plur
Коидзуми заранее объявил , что в 2006 году он уйдёт в отставку с поста премьер-министра в соответствии с правилами ЛДП .	Plur
Реже высота статуй — 10 — 12 м .	Plur
Культура аборигенов подавлялась или игнорировалась .	Plur
Отталкиваясь мощными задними ногами , они мчатся прыжками до 12 м в длину и до 3 м в высоту .	Plur
Для работы в фирме Маркони пригласил многих учёных и инженеров .	Plur
Вскоре выпускницы этой школы начали создавать аналогичные учреждения при других больницах и даже в других странах .	Plur
