б ) Болт поставлен в соединение с зазором .	Sing
Постепенная потеря функций организма ведёт к смерти .	Sing
Эмиль Крепелин был первым , кто назвал болезнь Альцгеймера самостоятельным заболеванием .	Sing
Как амилоидные бляшки , так и нейрофибриллярные клубки хорошо заметны под микроскопом при посмертном анализе образцов мозга больных .	Plur
В то же время во многих случаях ранние симптомы деменции остаются незамеченными в семье и врач получает от родственников неточную информацию .	Plur
Эти два новых метода вызвали предложения о разработке новых диагностических критериев .	Sing
В настоящее время не существует лекарств , способных обратить или хотя бы замедлить развитие болезни Альцгеймера .	Sing
Эффективность вмешательства пока не освещена в научной литературе , к тому же сам подход распространяется не на болезнь Альцгеймера , а на деменцию в целом .	Sing
Skinny Puppy ( [ ] ; ) — канадская постиндастриал-группа , сформированная в Ванкувере ( Британская Колумбия , Канада ) в 1982 году .	Sing
В 1985 году Skinny Puppy расширились до трио : в группу пришел клавишник и программист Вильгельм Шрёдер ( Wilhelm Schroeder ) , он же Билл Либ .	Sing
Обозреватель издания в частности , отмечал : « Skinny Puppy создают , по их собственному определению , аудиоскульптуру .	Sing
Слишком агрессивная , вызывающе жестокая эстетика группы тяжело переваривалась многими людьми .	Sing
Сценический экстремизм тоже далеко не всем был по душе .	Sing
В 1995 году от передозировки героина умирает Дуэйн Гёттел .	Sing
В эпоху империи к существующим 15 фламинам прибавились фламины обоготворённых императоров .	Plur
Флеминг не ожидал , что получить пенициллин в чистом виде будет настолько трудно .	Sing
Флеминг родился 6 августа 1881 года в ферме Лохфильд , недалеко от , расположенном в области в Шотландии .	Sing
В медицинской школе Флеминг выиграл стипендию в 1901 году .	Sing
Попав таким образом в исследовательскую лабораторию , прикреплённую к больнице , Флеминг проработал там до самой смерти пятьюдесятью годами спустя .	Sing
За период своих исследований Флеминг внёс значительный вклад в развитие медицины , поскольку , как и его начальник Райт , он постоянно пытался изучить что-то новое .	Sing
Райт предложил множество необычных способов микроизмерения с помощью капиллярных трубок , стекла , резиновых сосок и калибровки по ртути .	Sing
Флеминг быстро заметил , что они могут помочь в диагностике по выявлению сифилиса , которая была разработана Вассерманом и некоторыми другими учёными в Германии .	Sing
В Королевском обществе Флеминг рассказал , как он ежедневно выделял культуры из носовой секреции пациента ( на самом деле его собственной ) в ходе « простуды » .	Sing
Флеминг был скромен в своем участии в разработке пенициллина , описывая свою известность как « Миф Флеминга » .	Sing
Флеминг также обнаружил , что бактерии обладали устойчивостью к антибиотикам , если действовали малым количеством пенициллина , либо если антибиотик употреблялся слишком короткое время .	Sing
Алмрот Райт предсказал устойчивость к антибиотикам ещё до того , когда это было обнаружено экспериментально .	Sing
Флеминг рассказал об использовании пенициллина в его многочисленных выступлениях по всему миру .	Sing
Флеминг был весьма активным и деятельным масоном .	Sing
В 1942 году Флеминг был избран первым великим диаконом Объединённой великой ложи Англии .	Sing
Общественным объединением радиолюбителей в Российской Федерации является Союз радиолюбителей России , являющийся , в свою очередь , членом Международного радиолюбительского союза ( IARU ) .	Sing
Основой для такого законодательства является Регламент радиосвязи , издаваемый Международным союзом электросвязи ( ITU ) .	Sing
« Гражданские диапазоны » ( Си-Би , LPD , PMR ) к любительской службе радиосвязи никакого отношения не имеют .	Plur
Раздельные приёмник и передатчик , обычные до 1950-х годов , сейчас применяют редко .	Sing
Самой важной и при этом самой громоздкой и сложной в постройке и обслуживании частью любительской станции являются , несомненно , антенные устройства .	Sing
Иногда в качестве элементов антенны используют даже водосточные желоба и другие металлические конструкции в доме .	Sing
Лизоци́м ( " , КФ 3.2.1.17 ) — " антибактериальный агент , фермент класса гидролаз , разрушающий клеточные стенки бактерий путём гидролиза пептидогликана клеточной стенки бактерий муреина .	Sing
Расшифровка трёхмерной структуры HEWL и HEWL-субстратного комплекса открыли путь для понимания специфики лизоцима и механизма его каталитической активности .	Sing
В городе имелась ливневая канализация с отводом воды за пределы города .	Sing
Келлер , Харл Винсент , Эд Эрл Рипп , Ллойд Артур Эшбах .	Sing
Разработчик " cron " , Кен Томпсон ( Ken Thompson ) , подтвердил это в частной беседе с Брайаном Керниганом ( Brian Kernighan ) .	Sing
Вывести содержимое текущего файла расписания :	Sing
Особняк в стиле позднего русского классицизма построен в 1850-х годах по проекту архитектора Р .	Sing
Труппа Дягилева давала сезоны в Париже и в Лондоне , а также гастролировала в Италии , Германии , США .	Sing
Труппа просуществовала до года , то есть до смерти её организатора .	Sing
Григорьева , их последнее выступление было в Виши 4 августа 1929 года .	Sing
М. Ф. Ларионов считал , что « Дягилев — энтузиаст , отдавший всего себя с какой-то языческой страстностью искусству » .	Sing
По словам композитора Николая Набокова , был « первым великим гомосексуалом , заявлявшим о себе и признанным обществом » .	Sing
В Риме Дягилев нанял частных детективов , следивших за парой и докладывавших ему об их встречах в отелях .	Plur
НХЛ стала одной из первых профессиональных хоккейных лиг в мире .	Sing
Через три года в лигу влились « Ванкувер Кэнакс » и « Баффало Сейбрз » .	Sing
Забастовка была начата ближе к концу сезона и продлилась всего 10 дней .	Sing
В результате НХЛ стала первой профессиональной спортивной лигой Северной Америки , которая потеряла целый игровой сезон из-за трудового спора .	Sing
Лучшим бомбардиром матчей всех звёзд является Уэйн Гретцки , на счету которого 25 очков в 17 проведённых поединках .	Sing
Драфт НХЛ ( ) — ежегодное пополнение клубами своих рядов лучшими канадскими , американскими и европейскими юниорами и хоккеистами более старшего возраста .	Sing
Впервые любительский драфт был проведён в 1963 году .	Sing
С НХЛПА связаны все три локаута в НХЛ .	Sing
Через два месяца после начала « локаута » профсоюз начал выплату « пособий по безработице » своим членам — 10 000 долларов в месяц .	Sing
« Везина Трофи » вручается самому лучшему голкиперу сезона , а голосование идёт среди главных тренеров команд НХЛ .	Sing
В феврале 2013 года , НХЛ предложила новую структуру дивизионов .	Sing
Были сохранены конференции , однако сократилось общее количество дивизионов с шести до четырёх ( по два в каждой конференции ) .	Plur
Свиридов был об испанцах такого мнения : « Сброд , хлюпики сопливые .	Sing
О дисциплине в дивизии говорит и такой факт : " … бургомистр Новгорода Фёдор Иванович Морозов погиб от рук испанского солдата из « Голубой дивизии » .	Plur
Пересчитав носом все ступеньки , испанец вскочил и разрядил в городского голову магазин своего пистолета … "	Plur
Стейнбек жил в маленьком сельском городке ( который был , по существу , границей поселения ) , расположенном среди плодородных земель .	Sing
Стейнбек также изучал округу , местные леса , поля и фермы .	Sing
Стейнбек и Хеннинг поженились в январе 1930 года .	Sing
Стейнбек с женой жили в коттедже , который принадлежал его отцу — в Пэсифик Гроу , штат Калифорния , на полуострове Монтерей .	Sing
Старший Стейнбек снабдил сына бесплатным проживанием , бумагой для рукописей , что позволило писателю отказаться от работы и сосредоточиться на своём ремесле .	Sing
От второй жены у Стейнбека родились двое детей — Томас Майлс Стейнбек ( 1944 ) и Джон Стейнбек IV ( 1946 — 1991 ) .	Sing
В 1947 году Стейнбек совершил поездку в СССР вместе с известным фотографом Робертом Капой .	Plur
Рикеттс умер за час до прибытия Стейнбека .	Sing
Стейнбек провёл год после смерти Рикеттса в глубокой депрессии .	Sing
В 1935 году Стейнбек вступил в прокоммунистическую Лигу американских писателей .	Plur
Сомов известен как мастер книжной графики , создавший иллюстрации к « Графу Нулину » А .	Sing
С 1910 г. Сомов жил почти семейной жизнью со своим другом ( 1892 — 1932 ) , служившим художнику и постоянной моделью для портретов .	Plur
Сомов проиллюстрировал « Манон Леско » и « Дафниса и Хлою » .	Sing
Сомов скоропостижно скончался 6 мая 1939 года в Париже и был похоронен на кладбище Сент-Женевьев-де-Буа в 30 км от Парижа .	Sing
От Старого Тома Хаббард узнал мифологию индейского племени .	Sing
В этот период Хаббард лето проводил на семейном ранчо , а зиму — в трёхэтажном кирпичном доме в Хелене .	Sing
В свободное время маленький Хаббард ездил на полудиких лошадях , а иногда по субботам с друзьями промывал золотоносный песок из близлежащих оврагов .	Sing
1922 — 1923 : Хаббард переезжает в Пьюджет-Саунд , штат Вашингтон .	Sing
1 ноября Хаббард с семьёй отправляется на борту военно-морского судна « Ulysses S. Grant » из Сан-Франциско в Нью-Йорк через Панамский канал .	Sing
По дороге туда Хаббард устроил бомбардировку острова , принадлежавшего Мексике ( союзное США государство ) , по счастливому стечению обстоятельств никто из жителей не пострадал .	Sing
После этого случая Хаббарда списали на берег в части снабжения до конца войны .	Sing
1986 : 24 января Хаббард скончался в штате Калифорния ( США ) на ранчо в графстве Сан-Луис-Обиспо .	Sing
Хаббард работал ведущим популярной морской радиопередачи и считался харизматическим рассказчиком .	Sing
Хаббард был склонен к самовосхвалению и хвастовству .	Sing
10 августа 1946 года Хаббард женился на Саре Нортруп , скрыв при этом , что он уже женат ( и став , таким образом , двоеженцем ) .	Sing
Кроме того , Сара Нортруп заявила , что Хаббард проходил лечение в частном психиатрическом санатории с диагнозом параноидной шизофрении .	Sing
Хаббарда подлежат включению в федеральный список экстремистских материалов и запрету к распространению на территории Российской Федерации .	Sing
Позднее Эстрада попытался оспорить законность вступления Арройо в должность , но Верховный суд был на стороне Арройо .	Plur
Глория Макапагал-Арройо не принимала в них участие в качестве кандидата .	Sing
В этих случаях дядю Сэма изображают злобным стариканом .	Plur
Арсенид галлия обладает более высокой подвижностью электронов , которая позволяет приборам работать на частотах до 250 ГГц .	Sing
Членов Государственного совета назначал и увольнял император , ими могли стать любые лица , вне зависимости от сословной принадлежности , чина , возраста и образования .	Sing
Если на заседании Госсовета присутствовал император , то председательство переходило к нему .	Sing
В 1832 году полномочия Совета были несколько сокращены : министры перестали передавать ему ежегодные отчеты о своей деятельности .	Sing
В мае 1906 г. идейно выделилась подгруппа « Польское коло » ( 14 членов ) .	Sing
Ряза́но-Ура́льская желе́зная доро́га ( также правильно Ряза́нско-Ура́льская , аббревиатура — Р .	Sing
С постройкой этой линии Рязанско-Уральская получила прямую и кратчайшую связь с Кавказом .	Sing
Лейден появляется на страницах летописей в 922 году как владение епископа Утрехтского .	Sing
Для снятия осады голландцам пришлось открыть шлюзы и затопить городские окрестности .	Plur
Лейден — город каналов .	Sing
Лейден — типичный пример университетского города .	Sing
Версаль сооружался под руководством Людовика XIV с 1661 года и стал своеобразным памятником эпохи « короля-солнца » , художественно-архитектурным выражением идеи абсолютизма .	Sing
С конца XVII века Версаль служил образцом для парадных загородных резиденций европейских монархов и аристократии , однако прямых подражаний ему не имеется .	Sing
С 1682 по 1789 годы , до Великой французской революции , Версаль являлся официальной королевской резиденцией .	Sing
Версаль менялся во времена правления Людовика XV , но не столь масштабно , как это было при Людовике XIV .	Sing
Вокруг дворца постепенно возник город , в котором селились ремесленники , снабжавшие королевский двор .	Sing
По радио раздался клич боли : « Вы говорите , что Версальский дворец под угрозой разорения .	Sing
В 1979 году Версаль включен Список объектов Всемирного наследия ЮНЕСКО , а с 2001 года входит в Ассоциацию европейских королевских резиденций .	Sing
Версаль имеет прямую и симметричную планировку улиц , и по меркам XVIII века являлся очень современным европейским городом .	Sing
Версаль стал моделью для планировки Вашингтона .	Sing
" " Грэм , Бенджамин	Sing
Еще студентом Грэма пригласили на работу филологический , философский и математический факультеты Колумбийского университета , но он предпочел работу в брокерской конторе на Уолл-стрит .	Sing
В 1926 году Бенджамин вместе с Джеромом Ньюменом организовали инвестиционное товарищество .	Sing
Об этих словах Уоррен Баффет говорит как о наиболее важных , когда-либо написанных об инвестировании .	Sing
Бенджамин Грэм разработал и использовал следующие подходы к инвестированию :	Sing
В 1240 году Васильков был разрушен во время монголо-татарского нашествия .	Sing
По вероисповеданию : православных 10833 , 27 раскольников , 22 католика и 6912 иудеев .	Plur
В железнодорожном отношении Фастов заслуживает внимания , как местонахождение оборотнего паровозного депо и завода для пропитки дубовых шпал .	Sing
Местечко Фастов расположено при самом рельсовом пути , по правую сторону от Киева , на берегу р .	Sing
С внешней стороны Фастов вполне благоустроенное чистенькое местечко , имеющее все данные , чтобы сделаться для Киева пригородным дачным пунктом .	Sing
Фастов является крупным транспортным узлом .	Sing
Коростеня , Житомира через Казатин .	Sing
Стоимость проезда достаточно низкая ( с одной пересадкой на расстояние до 260 км билет стоит до 14 грн .	Sing
Расписание движения пригородных и региональных поездов по станции Фастов-1 доступно На о.п .	Sing
Вольфа « Пролегомены к Гомеру » ( « Prolegomena ad Homerum » , 1795 ) был поставлен так называемый гомеровский вопрос , был совершён переворот в филологии .	Sing
В центре внимания современного антиковедения выделяется тема полиса , приоритетной называют исследование Афинской демократии , часто обращаются к рецепции античности в различных культурах .	Sing
Эскадрилья самолётов заняли аэропорт в Каунасе , Радвилишкис и Шяуляй .	Sing
17 июля 1941 года германские власти включили Литву в Рейхскомиссариат Остланд .	Sing
Параллельно индустриализации проходила урбанизация .	Plur
В тот день началась новая депортация .	Sing
Вторая огромная депортация произошла с 25-28 марта 1949 г .	Sing
После смерти Сталина началась политическая оттепель .	Sing
В верхнем левом углу красной части флага размещалось изображение золотых серпа и молота с красной пятиконечной звездой над ними , обрамленной золотой каймой .	Sing
Материал рукоятки и её форму выбирают исходя из соображений повышения сцепляемости с рукой .	Plur
Многие отвёртки имеют одно или несколько из следующих изменений конструкции .	Plur
Обычно покрываются рукоятка целиком и стержень за исключением наконечника .	Sing
Столыпина ( в 1996 — 2017 годах — академия ) - государственное учреждение высшего профессионального , среднего профессионального и послевузовского профессионального образования .	Sing
В учебные планы дневной формы обучения введен спецкурс « Основы фермерского дела » .	Sing
Акриловая темпера ( называемая часто просто « акрил » ) в зависимости от бренда может быть матовой , полуматовой или глянцевой .	Sing
Воско-масляная темпера ( производство « Гамма » ) разбавляется и водой , и растворителем ( скипидар , уайт-спирит ) .	Sing
Рисунок , сделанный один-два дня назад , очень легко растворяется водой при нанесении последующих слоев краски .	Sing
На таких условиях концессия на постройку Рязанско-Козловской железной дороги была дана 12 марта 1865 года .	Sing
Издатель в России — « Акелла » .	Sing
У него есть только татуировка римской цифры XIII и ключ от банковской депозитной ячейки .	Sing
Командует отрядом наемных убийц , делающих за него грязную работу .	Sing
Эймос уверен , что это дело рук Тринадцатого , и пытается выследить и предать его правосудию .	Sing
Но когда Тринадцатый , выживший после атаки Мангуста , возвращается и умирает , она решает раскрыть Номера Один .	Sing
Назначен Начальником Штаба на место генерала Каррингтона .	Sing
Вердикт : « Резюмируем .	Sing
По завещанию , поэта кремировали и его прах развеяли у маяка в Кронштадте .	Sing
Потомок дома Гогенцоллернов , правителей Пруссии , в то время самого могучего из германских государств .	Sing
Отец Фридриха принц Вильгельм был младшим братом прусского короля Фридриха Вильгельма IV и будучи воспитан в военных традициях Гогенцоллернов стал строгим педантом .	Sing
Августа была широко известна в Европе своими либеральными взглядами , разница во взглядах супругов привела к несчастливому браку .	Sing
Когда Фридриху исполнилось 17 лет рост духа национализма и либерализма привёл к серии политических беспорядков в германских государствах и в Европе .	Sing
Принцесса Августа напротив очень поддерживала идею брака , ввиду упрочнения связей с Британией .	Plur
Если меня призовут на царство , я не буду править » .	Sing
В 1871 году после победы Пруссии , германские государства объединились в Германскую империю .	Sing
Кронпринц участвовал во многих общественных проектах , как основание школ и церквей в районе Борнштедта близ Потсдама .	Sing
17 мая Герхардт и другие врачи , включая Эрнста фон Бергмана определили , что опухоль является раком гортани .	Sing
Бисмарк поддержал мнение Маккензи , решительно высказавшись против любой обширной операции на горле Фридриха и давил на кайзера , чтобы тот вообще запретил её .	Sing
Кронпринц не знал , что видит отца в последний раз .	Sing
Кронпринц страдал от кашля и простуды , однако Маккензи это не встревожило , он посчитал , что кашель вызван « кратковременной простудой » .	Sing
На этот раз Маккензи был серьёзно обеспокоен тем что горло и гортань Фридриха постоянно опухали .	Sing
6 октября Фридрих с семьёй и Маккензи уехали на виллу в Бавено на берегу озера Маджоре .	Sing
Габриэл был вторым ребёнком в семье Айвазовских .	Sing
В 1830 г. Габриэл Айвазовский был пострижен в монахи , в 1834 г. возведён в сан архимандрита с получением звания магистра богословия .	Sing
Также с 1837 года Габриэл Айвазовский получил звание профессора и начал преподавать восточные языки при Академии мхитаристов .	Sing
Билибин ( Билибина ) — русская фамилия .	Sing
В мае 2011 года был обвинен в сексуальных домогательствах координатором проекта партии « Единая Россия » — « Мамы рекомендуют » Евгенией Миланской .	Plur
Для решения воспользуемся следующими разностными схемами : С шагом formula _ 15 .	Plur
В других европейских языках кайзерами обычно называют только трёх императоров Германии ( 1871 — 1918 ) : Вильгельма I , Фридриха III и Вильгельма II .	Plur
Круглый нимб с вписанным в него крестом ( " крещатый нимб " ) — важнейший атрибут , который присваивается только историческим и символическим изображениям Христа .	Sing
В исламском искусстве , в частности , миниатюрах , нимб употребляется в изображении многих людей , не обязательно святых .	Sing
Три литеры помещают обычно на изображении Креста ( крестчатый нимб ) .	Plur
Первым изображением русского правителя с нимбом , как указывает Т .	Sing
Е. Самойлова , является портрет Дмитрия Внука на пелене Елены Волошанки ( 1498 год ) .	Sing
В буддизме Красное гало Будды — символ динамичной солярной активности .	Sing
Слово « нимб » появляется в русском языке не позднее XIX века , вероятно , как заимствование из немецкого .	Sing
Точно так же может быть объясняемо происхождение других атрибутов божественности , употребляемых в искусстве , каковы ореол , лучезарный венец и мандорла .	Sing
Такой же нимб получили и символические изображения Христа , Добрый Пастырь и Агнец Божий , равно как в некоторых случаях и Святой Дух .	Sing
На одной широте с Темрюком находятся Славянск-на-Кубани , Оттава , Сент-Джон , Брэила .	Plur
В конце XV — начале XVI века генуэзцев вытеснили турки .	Plur
Окончил ДХШ в поселке Борисовка ( 1975 ) , художественное училище в городе Орле ( 1979 ) .	Sing
Поэтому жанровое полотно « Мехико » виделось зрителю и искусствоведу воспоминанием , пронизанным ностальгией по столице Мексики .	Sing
В послевоенные годы особенно ощущалась нехватка высококвалифицированных специалистов железнодорожного транспорта .	Sing
В духе французской мистерии представлено им « Чудо св. Теофила » ( 1907 ) , воссоздающее средневековую религиозную драму ;	Sing
К домику была пристроена мастерская .	Sing
После этого ежегодно по окончании занятий в школе ОПХ Билибин отправлялся в Батилиман и возвращался в Петербург осенью к началу занятий .	Sing
В 1917 году Билибин расстается со своей второй женой Рене О ’ Коннель .	Sing
21 февраля 1920 года на пароходе « Саратов » Билибин эвакуировался из Новороссийска .	Sing
С 1920 года Билибин жил в Каире .	Sing
Со временем Билибин захотел вернуться на родину .	Sing
Разновидностью энкаустики является восковая темпера , отличающаяся яркостью и сочностью красок .	Sing
В. Никитина представляет собой многометровую фигуру женщины , шагнувшей вперёд с поднятым мечом .	Sing
Строительство монумента было начато в мае 1959 года и завершено 15 октября 1967 года .	Sing
В начале Крымской войны немаловажную роль сыграла уверенность русского императора Николая I в поддержке недавно вырученных австрийцев .	Plur
Престиж императорской фамилии и так покачнулся из-за гомосексуальных похождений младшего брата Франца Иосифа I Людвига , впоследствии высланного из Вены во избежание дальнейших осложнений .	Sing
С 1860-х годов императрица проводила время в путешествиях , редко встречаясь с мужем и почти не видя детей .	Sing
На Папском конклаве 1903 император Франц Иосиф наложил вето на избрание кардинала Рамполлы дель Тиндаро на папство .	Sing
Формулу вето провозгласил от имени императора краковский кардинал Ян Пузына .	Sing
Яркость и эмоциональность замысла отличают работы Пластова в области иллюстрации ( « Мороз , Красный нос » Н .	Sing
В поймах рек Волги , Суры , Свияги и Усы находились богатые залежи торфа .	Plur
В лесах росло много марены , которую крестьянки употребляли как красильное вещество .	Plur
Сурскую стерлядь отправляли в столицы , где она ценилась дороже волжской .	Sing
Крестьянским банком было выдано ссуд 1 477 383 руб. на покупку 28 745,9 га земли за 1670 тыс. руб .	Sing
Сады в основном разводили по гористым берегам рек , обращённым склонами на юг .	Plur
Садоводство и огородничество носили в основном непромысловый характер .	Sing
Губернское земство открыло в 1898 году в Симбирске конюшню для содержания производителей государственного конезаводства .	Sing
Торговля лошадьми производилась преимущественно на так называемой « Сборной ярмарке » в Симбирске .	Sing
Для развития кустарных промыслов земство устраивает на сельскохозяйственных выставках кустарные отделы .	Sing
На средства уездных земств содержалось 16 больниц , 16 лечебниц , 9 приёмных покоев и 91 врачебный и фельдшерский пункт .	Plur
В настоящее время производится три типа масляной олифы : натуральная , оксоль и комбинированная , а также алкидные и композиционные олифы .	Sing
Комбинированные олифы отличаются от оксоли только соотношением количества ингредиентов : в них содержится около 30 % растворителя , в качестве которого также используется уайт-спирит .	Plur
Алкидные олифы производятся из алкидных смол , разведённых растворителями и модифицированных маслами .	Plur
По типу смолы алкидные олифы подразделяются на глифталевые , пентафталевые и ксифталевые .	Plur
Алкидные олифы выпускаются в виде растворов в уайт-спирите .	Plur
Алкидные олифы экономичнее масляных — на приготовление тонны олифы уходит порядка 300 кг растительного масла	Plur
Масляные и алкидные олифы используются для приготовления красок .	Plur
Натуральные масляные олифы чаще используются для разведения густотёртых красок .	Plur
Композиционные олифы в лакокрасочном производстве применения не нашли , главным образом , из-за крайне низкого качества получаемого покрытия .	Plur
Поэтому композиционные олифы могут использоваться только для обработки деревянных и других пористых поверхностей при наружных работах , а также в нежилых помещениях с хорошей вентиляцией .	Plur
Хаббард иногда встречается как результат неправильной транскрипции фамилии " Habbard " ( Хэ́ббард ) на русский .	Sing
После смерти Бауло Николаев стал главой ОПГ « Винни-Пухи » .	Sing
Разработал и запустил уникальную программу соцподдержки « Приморью — достойную жизнь » , в рамках которой хлеб , рыбу и другие продукты продавали на 20-30	Sing
Николаев пытался изнасиловать директора спорткомплекса " Олимпиец " в номере гостиницы " Владивосток " пистолетом Макарова .	Sing
Николаев высказывал угрозу убийством директору спорткомплекса " Олимпиец " Ефремовой Т.Ю. , ... нанес множественные удары по различным частям тела председателю краевого спорткомитета Чикину М.П. " .	Sing
« Мой дворик » — установлено более 700 игровых и спортивных площадок ;	Sing
В 1912 году Цветаева вышла замуж за девятнадцатилетнего Бориса Трухачёва .	Sing
В начале 1920-х Цветаева возвращается в Москву , живёт случайными заработками , но продолжает писать .	Sing
Бердяева её принимают в Союз писателей .	Sing
23 июня 1924 года Б. Л. Пастернак пишет жене , Евгении Пастернак ,	Sing
В 1927 году Цветаева завершает книгу « Голодная эпопея » , но не может её опубликовать .	Sing
Цветаева регулярно приезжала к сыну в Павлодар , где начала писать книгу « Воспоминания » , принёсшую ей широкую известность в среде интеллигенции .	Sing
Может включать в себя аналогичные изображения апостолов , святых отцов , мучеников и прочих ( " многофигурный деисус " ) .	Plur
Батальон является основным военным подразделением .	Sing
Батальон называется « разведывательно-диверсионный батальон чеченских шахидов » № _ _ _ соответствующей оперативной зоны .	Sing
Данный амир возглавляет Шариатскую службу безопасности .	Sing
В каждом джамаате есть кади , иногда он совмещает эту должность с улемом .	Sing
Солт-Лейк-Сити был выбран в качестве столицы XIX	Plur
Уравнение Шрёдингера в нерелятивистской квантовой механике инвариантно относительно преобразований Галилея .	Sing
Счастье их первой любви созвучно весеннему ликованию природы .	Sing
2 ) Ограбление других стран и территорий посредством колониального грабежа и работорговли .	Sing
5 ) Система протекционизма – ещё одно средство , ускорявшее экспроприацию независимых производителей и способствовавшее накоплению крупных капиталов .	Sing
Гаага является третьим по величине городом Нидерландов после Амстердама и Роттердама .	Sing
Гаага является частью агломерации Рандстад .	Sing
Гаага была основана в 1230 году , когда граф Голландии Флорис IV построил малый замок на месте , где теперь находится город .	Sing
Гаага служила испанской штаб-квартирой во время осады Лейдена .	Sing
Американский стальной магнат Эндрю Карнеги пожертвовал 1,5 миллиона долларов для построения « Дворца Мира » , где и расположился суд .	Sing
Гаага соединяется с соседними городами Зутермером и Роттердамом с помощью системы поездов РандстадРейл .	Sing
Гаага является узлом автомобильных дорог .	Sing
В Гааге очень много государственных служащих и дипломатов , которые работают в городе .	Plur
МКБ-10 была одобрена на Сорок третьей сессии Всемирной ассамблеи здравоохранения в мае 1990 года и с 1994 года начала внедряться в государствах-членах ВОЗ .	Sing
Лишь в XVII веке знаменитый Галилео Галилей усовершенствовал маятник , но лишь спустя много времени его изобретение стали использовать в часах .	Sing
Бреге в 1795 году изобрёл , а в 1801 запатентовал турбийон ( — вихрь ) — устройство для частичной компенсации притяжения Земли .	Sing
В 2003 году , известный часовщик Франк Мюллер изобрёл новую версию маятника Турбийон — это был двухосевой Tourbillon Revolution .	Sing
Будильник обычно звонит 2 раза в сутки с традиционным циферблатом , разделённым на 12 часов и 1 раз с циферблатом , разделённым на 24 часа .	Sing
, Эдинбург — , Уполу , Самоа ) — шотландский писатель и поэт , автор приключенческих романов и повестей , крупнейший представитель английского неоромантизма .	Sing
Стивенсон родился 13 ноября 1850 года в Эдинбурге , в семье потомственного инженера , специалиста по маякам .	Sing
В августе 1879 года Стивенсон получил из Калифорнии письмо от Фанни Осборн .	Sing
19 мая 1880 года Стивенсон обвенчался в Сан-Франциско с Фанни , которой удалось развестись с мужем .	Sing
Стивенсон давно хотел написать роман , даже пытался начать , но все его замыслы и попытки ни к чему не приводили .	Sing
Тираж разошёлся не сразу , но успех второго издания , как и третьего , иллюстрированного , был бесспорным .	Sing
Стивенсон долго серьёзно не относился к своим стихам и не предлагал их издателям .	Sing
В 1885 году Стивенсон прочитал во французском переводе роман Ф. М .	Sing
С 1890 года Стивенсон жил на островах Самоа .	Sing
Стивенсон умер 3 декабря 1894 года от инсульта на острове Уполу в Самоа .	Sing
Бенедикт Нурсийский предписывал каждому монастырю обзавестись водяной мельницей .	Sing
С 1871 года Баден вошёл в состав Германской империи .	Sing
После 1945 года до основания Федеративной Республики Германия северный Баден входил в американскую оккупационную зону , южный — во французскую .	Sing
Первым президентом МОК стал грек Деметриус Викелас .	Sing
Символ Лежандра — функция , используемая в теории чисел .	Sing
Введён французским математиком А .	Sing
10 апреля 1907 года Акимов был назначен на должность председателя Государственного совета и был в ней бессменно по 28 июня 1914 года .	Plur
По утверждению П. Палласа « Перекоп » является исконным славянским названием топонима , от которого произошли все остальные , включая крымскотатарское , греческое и др .	Sing
Первый штурм и взятие Перекопа были осуществлены в ходе кампании 1736 года армией под командованием Кристофа Бурхарда Миниха .	Sing
Н. Марр был инициатором и участником нескольких начинаний по персидской лексикографии .	Sing
В Древней Греции « скафандрами » называли хороших пловцов и ныряльщиков .	Plur
Прыжок был осуществлен в высокотехнологичном скафандре со специальной капсулы , поднятой в воздух аэростатом , выполнив свободное падение с последующим раскрытием парашюта .	Sing
В условиях открытого космоса космонавта защищает скафандр .	Sing
Инцидент с повреждением скафандра произошёл во время полёта « Атлантиса » STS-37 , маленький прут проколол перчатку одного из астронавтов .	Sing
От скафандра Пирса Селлерса отсоединилась специальная лебёдка , которая помогает вернуться на станцию и не даёт астронавту улететь в открытый космос .	Sing
На территории дороги расположены 14 агентств фирменного транспортного обслуживания , подчиняющихся Приволжскому территориальному центру фирменного транспортного обслуживания	Sing
На территории дороги расположен Приволжский территориальный центр фирменного транспортного обслуживания , объединяющий 15 линейных агентств фирменного транспортного обслуживания , в том числе :	Sing
Полупроводниковый резистор — полупроводниковый прибор с двумя выводами , в котором используется зависимость электрического сопротивления полупроводника от температуры , освещенности , напряжения и других параметров .	Sing
Линейный резистор – полупроводниковый прибор , в котором обычно используется слаболегированный кремний или арсенид галлия .	Sing
Первый удобный для подводной работы костюм относят к 1819 году .	Sing
Позже рубаха была заменена полностью герметичным костюмом .	Sing
Снаряжение полностью автономно и позволяет свободно перемещаться под водой .	Sing
В конце I века Бань Чао завоевал территорию современного Синьцзяна и присоединил его к китайской империи Хань .	Sing
Цзинь Шужэнь был вынужден бежать на территорию СССР , и губернатором Синьцзяна стал Шэн Шицай .	Sing
Однако в 1942-43 годах Шэн Шицай начал проводить антисоветскую и антикоммунистическую политику , что вызвало ряд восстаний и привело к образованию Восточно-Туркестанской Революционной республики .	Sing
На севере и юге Тяньшаня появилось множество монастырей и храмов этих религий , некоторые мусульмане даже перешли в католичество и лоно других религий .	Sing
Синьцзян также имеет большие залежи полезных ископаемых и нефти .	Sing
Синьцзян также открыл свой второй рынок приграничной торговли в Казахстан в марте 2006 г. в торговой пограничной зоне Джаминай .	Sing
Также применяется массовая слежка , установка GPS-датчики на транспортные средства , а также сбор ДНК жителей в возрасте от 16 до 65 лет .	Sing
Однако этот проигрыш значительно перекрывается уменьшением резонансного поглощения нейтронов , и размножающие свойства среды улучшаются .	Sing
Вблизи Земли телескопы выводить нецелесообразно из-за разогрева конструкции космических аппаратов излучением Солнца , что требует дорогостоящей системы охлаждения .	Plur
Однако число делений ядер U нейтронами с энергией " E " > 1,0 МэВ может быть значительным , и они оказывают заметное влияние на ход цепной реакции .	Plur
В 1977 от НФОП отделилась группировка Палестинский фронт освобождения ( ПФО ) , захватившая 7 октября 1985 итальянский пассажирский корабль " Achille Lauro " .	Sing
Задача агротехники — обеспечить высокую урожайность выращиваемых растений при минимальных затратах труда и материально-финансовых средств на единицу качественной продукции .	Plur
Уже при династии Хань чай использовался в качестве лекарства .	Sing
Дамы же предпочитали кофе и какао .	Plur
В более высоких широтах чайный куст ещё может произрастать , но культивировать его в целях заготовки чая убыточно .	Sing
Их слабый букет обычно восполняется ароматизацией .	Sing
Международная маркировка — CTC ( ) — чай , листья которого после окисления пропускаются через вращающиеся валки с мелкими зубцами , которые режут и скручивают их .	Sing
Минимальный зазор между крышкой и пиалой обеспечивает сохранение аромата чая и предотвращает попадание чаинок в рот или питьевую чашку .	Sing
Тибетский чай пьют не только в Тибете , но и в соседних высокогорных районах .	Sing
В тибетской традиции угощение молочным чаем является непременным атрибутом гостеприимства .	Sing
В Таиланде этот чай подают в традиционном высоком стакане , а продают в прозрачном полиэтиленовом пакете со льдом .	Plur
Норма заваривания составляет 1,5 — 2 ложки на стакан , чай заваривают в один приём , сразу заливая чайник водой полностью .	Sing
Затем добавляется мята и сахар , и кипяток заливается в заварник .	Sing
Для приготовления используется металлический чайник .	Sing
Детали процесса приготовления различаются в разных местностях .	Plur
При этом каждую следующую заварку кладётся больше мяты и сахара .	Sing
Без чая не обходится ни одно застолье .	Sing
Интересной особенностью узбекской традиции чаепития является то , что чем более уважаем гость , тем " меньше " чая в пиалу ему наливает хозяин .	Sing
Гость должен выпить не менее трёх чашек , чтобы не обидеть хозяев .	Sing
У фризов есть даже анекдоты об иностранцах , попадающих в неловкие ситуации из-за незнания этого обычая .	Plur
Швейцария считается родиной холодного чая в упаковке ( бутылках или жестяных банках ) .	Sing
Стол обычный , покрывается скатертью , желательно белой , можно с синими оттенками .	Sing
Джордж Оруэлл в очерке « Чашка отменного чая » рекомендовал наливать сначала чай , а не молоко .	Sing
Сейчас самовары почти не используются , вода кипятится в металлическом чайнике на плите или в электрическом чайнике .	Plur
Как утверждал Похлёбкин В .	Sing
Чайные экстракты используются как успокаивающее и болеутоляющее средство , в некоторых случаях заменяющее морфий .	Plur
Основным промышленным способом получения стеариновой кислоты является извлечение её из стеарина — продукта гидролиза жиров при производстве мыла .	Sing
Водолазный скафандр Зибе представлял собой миниатюрный водолазный колокол , позволявший водолазу погружаться на небольшую глубину и находиться под водой только в вертикальном положении .	Sing
188 УК РФ был приведён перечень товаров ( предметов ) , контрабанда которых влечёт более суровую уголовную ответственность :	Plur
Крупной признаётся контрабанда товаров , таможенная стоимость которых превышает 1,5 млн рублей .	Sing
В 1907 году вывоз кожаной обуви только железной дорогой со станции Талдом составил 31000 пудов или 350000 пар .	Sing
Вольга́ Святославич ( также Волх Всеславьевич ) — богатырь , персонаж русских былин .	Sing
А. Н. Веселовский сближает одну из былин о Вольге с « Хождением Карла » , а самого Вольгу таким образом он сопоставляет с Карлом Великим .	Sing
« Drive My Car » — весёлый сатирический выпад в сторону « женского сексизма » .	Sing
Фотограф Боб Фримен показывал группе снятые им ранее в доме Леннона фотографии , проецируя слайды на кусок картона величиной с обложку грампластинки .	Sing
Хуана сумела устроиться с детьми в соседнем городке Хунине .	Sing
Эва начала работать в качестве диктора , но мечтала о радиотеатре .	Sing
Эва также получает несколько небольших ролей в кино .	Sing
В 1944 году по его инициативе , Эва стала диктором новой политической радиопередачи « Навстречу лучшему будущему » , выходившей в эфир несколько раз в неделю .	Sing
После 17 октября Перон начал подготовку к президентским выборам , о проведении которых было объявлено .	Sing
Так было исполнено обещание , данное им в дни ареста .	Sing
Перон и сам стремился вовлечь её в политическую борьбу .	Sing
Перон и без Эвы был и остался политиком , имевшим собственные взгляды и стиль .	Sing
Первые публичные политические выступления Эвы относятся к концу 1945 — началу 1946 года .	Plur
Эва удачно копировала найденный Пероном ораторский стиль , обращенный , прежде всего , к чувствам слушателей , а не к их рассудку .	Sing
Эва стала первой леди Аргентины .	Sing
Близость к Перону увеличивала её влияние .	Sing
Эва взяла на себя ответственную и трудную роль связующего звена , особого « посредника » между Пероном и его « безрубашечниками » , облечённого доверием самого вождя .	Sing
В министерстве Эва вела профсоюзно-политическую и социальную работу , по несколько раз в неделю принимая всех , кто нуждался в срочной помощи или хотел передать просьбу президенту .	Sing
Перон боялся покидать Аргентину , опасаясь , что в его отсутствие оппозиция активизируется .	Sing
Перон надеялся , что « европейское турне » жены станет рекламой его внутренней политики и обеспечит международное признание режима .	Sing
Эва встретилась с известнейшими политическими , общественными и религиозными деятелями .	Sing
С конца 1947 года и до самой смерти Эва занимала второе после Перона место в государстве .	Sing
Высокие причёски с локонами и женственные платья с рюшами и бантами сменяются гладко зачесанными волосами , уложенными в пучок , и строгими английскими костюмами .	Plur
Эва превратилась в Эвиту — любимицу « безрубашечников » .	Sing
Годовой бюджет фонда , составлявший в 1948 году всего около 30 тысяч долларов , вскоре возрос в 1952 году до 500 миллионов .	Sing
О масштабах деятельности фонда могут свидетельствовать некоторые цифры .	Plur
Работа фонда « Эва Перон » была отмечена специальной благодарностью ООН и наградами Ватикана .	Sing
Эва была одной из важнейших опор перонистского режима .	Sing
Эвы помешали осуществлению этого плана .	Plur
Приобрёл самолёт , перевозил пассажиров , занимался обучением пилотажу .	Sing
Деревня , в которой родился Стасис Гиренас , переименована в его честь .	Sing
Чай весеннего сбора имеет более тонкий аромат , а чай летнего сбора более насыщенный .	Sing
С 1993 до 2008 Хелен Кларк — лидер Лейбористской партии .	Sing
Переправа на реке Жёлтой называлась Жёлтым Бродом .	Sing
В сеть общеобразовательных учебных заведений Жёлтых Вод входят лицей естественно-научного образования , гуманитарная гимназия с углублённым изучением иностранных языков , 7 средних общеобразовательных школ .	Sing
В черте города располагается Желтоводская Исправительная Колония № 26 .	Sing
Сам же Бодуэн был необыкновенно скромным человеком .	Sing
Бодуэн де Куртенэ совершил переворот в науке о языке : до него в лингвистике господствовало историческое направление — языки исследовались исключительно по письменным памятникам .	Plur
Бодуэна де Куртенэ многие , особенно в России , считают одним из основоположников структурализма , наряду с Фердинандом де Соссюром .	Sing
В ходе Ноябрьского восстания берега реки стали театром военных действий во время боя под Боремелем .	Sing
Акимов завещал Академии капитал в 15 тысяч рублей ассигнациями на содержание двух стипендиантов его имени .	Sing
Иванова в Словаре русских художников упоминаются также местные образа для Свято-Троицкой церкви в Александро-Невской лавре ( « Бог Саваоф » над царскими вратами , « Св .	Sing
В первой части угадывается « утёс » .	Sing
Флаг города Коростень представляет собой полотнище , на котором расположены две горизонтальных полосы одинаковой ширины .	Sing
Новый герб города Коростень разработан с учетом композиции предшествующего герба .	Sing
Щит обрамлён картушем , принятым в современной геральдике городов Украины .	Sing
Все номинанты , независимо от жанра , могут побороться за гран-при .	Plur
Феба вращается в обратном направлении по довольно вытянутой , наклонной орбите .	Sing
Феба является очень тёмным телом , но внутренность некоторых кратеров состоит из более светлого материала , предположительно льда .	Sing
Выступал за мюнхенскую « Баварию » , « Гамбург » ( ФРГ ) и « Нью-Йорк Космос » ( США ) .	Sing
С « Баварией » конкурировала мёнхенгладбахская « Боруссия » , которая в 70-е 5 раз становилась чемпионом Бундеслиги и дважды выигрывала Кубок УЕФА .	Sing
Тренировал Томаса Мюллера , Бастиана Швайнштайгера , Тони Крооса и Матса Хуммельса , когда те ещё были детьми .	Sing
Футболист года в Южной Америке 1979 и 1980 годов .	Sing
% голосов ; по версии футбольной Комиссии ФИФА , Марадона — 3-й футболист в XX веке .	Sing
Марадона является почётным гражданином Буэнос-Айреса .	Sing
В июне 2005 года Марадона получил премию Фаустино Сармиэнто от аргентинского сената .	Sing
Марадона был пятым ребёнком в семействе , но первым мальчиком : до него были рождены четыре сестры — Рита , Ана , Эльза и Мария .	Sing
Позже Дальма Сальвадора говорила : « Он мне дался легче других .	Sing
Как и большинство детей в Аргентине , Марадона с малых лет начал гонять мяч .	Sing
Постепенно Марадона привыкал к футболу и стал играть , как и все на поле .	Sing
Из этих ребят Корнехо создал команду « Лос Себольитас » ( « Луковички » ) , являвшейся молодёжной командой « Архентинос Хуниорс » .	Sing
Поэтому Марадона выступал за « Красных жуков » под чужим именем .	Sing
Вышедший на поле в конце матча молодой игрок Марадона ( через десять дней ему исполняется шестнадцать лет ) заметно усилил атаку .	Sing
В следующей игре с клубом « Ньюэллс Олд Бойз » Марадона вышел в стартовом составе .	Sing
Марадона вышел за 20 минут до конца встречи , заменив Леопольдо Луке , но ничем особенным себя не проявил .	Sing
Меня пригласил сам Менотти .	Sing
В 1979 году Марадона участвовал в составе молодёжной сборной на чемпионате Южной Америки .	Sing
Там аргентинцы заняли второе место , уступив лишь хозяевам турнира , сборной Уругвая .	Plur
После игры Марадона ожидал одобрения от руководства клуба , но вместо похвалы ему было сказано : « Для тебя это норма .	Sing
За голы тебе платят » .	Sing
После этого Марадона перестал ходить на тренировки и стал искать себе новый клуб .	Sing
20 февраля Марадона стал игроком « Боки Хуниорс » .	Sing
Каталония встретила Марадону как настоящую звезду футбола : все газеты разместили на первых полосах репортаж о прилёте Диего .	Sing
Из-за этой болезни Марадона на 3 месяца остался без футбола .	Sing
Марадона был прооперирован в клинике Барселоны у доктора Гонсалеса Адрио , сказавшего , что Диего сможет вернуться на поле только через 6 месяцев .	Sing
Сразу после игры Марадона напал с кулаками на игрока « Атлетика » Солу , в результате на поле завязалась драка с участием почти всех игроков команд .	Sing
Паспорт Диего вернули лишь тогда , когда он пришёл в офис клуба , где устроил скандал и разбил Кубок Тересы Эрреры .	Sing
Марадона дебютировал в составе « Наполи » 16 сентября , в гостевом матче с « Вероной » , который завершился со счётом 1 : 3 .	Sing
В том сезоне Марадона поразил ворота 14 раз , став самым результативным в команде , забившей в общей сложности 34 гола .	Sing
За сборную Аргентины Марадона не играл со времён чемпионата мира 1982 .	Sing
И Марадона был не пассивным клиентом , а активным , заинтересованным участником этой работы , человеком , который стремится как можно больше узнать о самом себе .	Sing
На 51-й минуте Марадона открыл счёт .	Sing
Перед полуфинальной игрой Марадона сказал , что надеется , что защитники бельгийцев не станут применять против него запрещённые правилами приёмы .	Sing
В начале второго тайма аргентинцы повели со счётом 2 : 0 — отличился Вальдано , завершивший атаку , начатую Марадоной .	Plur
Марадона — футболист экстракласса , но он неотделим от коллектива команды .	Sing
В двух аспектах Марадона неповторим : в трудолюбии и дисциплине .	Sing
Марадона не только Гений индивидуальной игры .	Sing
В 22-м туре , в матче с « Ромой » , сыгранном вничью , Марадона получил небольшую травму , из-за чего несколько дней не тренировался .	Sing
Публика ничего не поняла .	Sing
Лишь в 26-м туре клуб проиграл « Ювентусу » , а затем сыграл вничью с « Вероной » .	Sing
Бьянки на тренерском посту « Наполи » заменил Альберто Бигон .	Plur
Для юного Джанфранко Диего выполнял роль старшего брата , от которого он многому научился .	Sing
За несколько месяцев до мундиаля Марадона даже сообщил , что откажется от участия в мировом первенстве , если не будет хорошо подготовлен .	Sing
Уже на следующий день Марадона провёл полноценную тренировку .	Sing
В игре с Румынией Марадона получил болезненный удар по щиколотке левой ноги , из-за чего в оставшихся матчах играл на болеутоляющих уколах .	Sing
Неаполь всегда был оторван от остальной Италии .	Sing
После чемпионата мира 1990 Марадона уволил своего агента Гильермо Копполу и назначил нового , Маркоса Франки .	Sing
Также Марадона играл в мини-футбол в телепрограмме « Ритмы ночи » .	Sing
Марадона перешёл в « Севилью » , во многом благодаря главному тренеру клуба , Карлосу Билардо , очень желавшему видеть Диего в составе своей команды .	Sing
Сбылась мечта — в моей команде играл Марадона » .	Sing
Марадона был дисквалифицирован на 15 месяцев , вплоть до 15 сентября 1995 года .	Sing
Марадона прогнал его , сказав , что только тренеры могут находиться в раздевалке .	Sing
Крус его спросил : « А ты кто такой » ?	Sing
6 января 1995 года Марадона с Френом был нанят клубом « Расинг » из Авельянеды .	Sing
После подписания контракта Марадона начал усердно заниматься , чтобы набрать форму .	Sing
На той же неделе Марадона провёл конференцию в Оксфордском университете , рассказав студентам о своей жизни и новообразованной ассоциации профессиональных футболистов .	Sing
Первую Апертуру после возвращения Марадоны « Бока » провела неудачно : клуб занял лишь 4-е место , а сам Диего забил только 3 гола в 11 играх .	Sing
Первоначально Марадона угрожал уйти из клуба , если его возглавит Билардо , но затем поддержал наставника .	Sing
В Апертуре « Бока Хуниорс » заняла 5-е место , а в общей таблице — 4-ю позицию .	Sing
После этого Марадона вернулся на родину , по пути куда поучаствовал в выставочной игре в Канаде .	Sing
В декабре Марадона выразил желание сменить Карлоса Билардо на посту тренера « генуэзцев » .	Sing
9 июля Марадона впервые после долгого перерыва вышел на поле в товарищеском матче с клубом « Ньюэллс Олд Бойз » и забил гол ударом со штрафного .	Sing
Диего не только не поддержал , но и назвал « идиотской » , принеся извинения от имени всех игроков чемпионата страны .	Sing
В первой игре после отмены дисквалификации Марадона забил гол , поразив ворота « Ньюэллс Олд Бойз » с пенальти .	Sing
В феврале 1998 года Марадона участвовал в выставочном матче клуба « Карека » , который создал его бывший партнёр по « Наполи » .	Sing
С 22 июня 2005 года по 26 августа 2006 года Марадона занимал пост вице-президента совета клуба « Бока Хуниорс » .	Sing
Также Марадона играл в команде ветеранов « Боки » и благотворительных матчах Soccer Aid , являвшихся турниром по вариации мини-футбола Showbol .	Sing
Этот сеньор встречался с игроками национальной команды и говорил им , что именно он будет их следующим тренером .	Sing
После этих игр , Марадона принял решение изменить состав национальной команды .	Sing
12 мая 2010 года Марадона назвал предварительный состав сборной , которая примет участие на чемпионате мира .	Sing
19 мая Марадона огласил окончательный список футболистов , которые примут участие в чемпионате мира .	Sing
Также Марадона пообещал , в случае победы сборной , пробежать голым вокруг Обелиска в Буэнос-Айресе .	Sing
Во время турнира , Марадона разрешил игрокам сборной заниматься сексом и выпивать бокал вина в день .	Sing
В самой игре аргентинцы потерпели поражение со счётом 0 : 4 и выбыли из розыгрыша турнира .	Plur
Также Марадона сказал , что не собирается пересматривать матч с Германией , стремясь оценить выступления сборной по итогам всего турнира , а не одной единственной игры .	Sing
Соперник забил , а мы не смогли , хотя имели моменты .	Sing
После ухода из сборной Аргентины Марадона хотел продолжить тренерскую карьеру .	Sing
Марадона же в свою очередь заявил , что просил укрепить состав новыми игроками , чего сделано не было .	Sing
Иногда в моём распоряжении 16 , а иногда 24 игрока » .	Sing
Диего был недоволен тем , как Космин Олару , главный тренер команды соперника отпраздновал победу над его клубом .	Sing
В сентябре 2011 года Марадона сказал , что бывший игрок сборной Карлос Макаллистер предлагал Диего взятки , чтобы тот брал игроков в национальную команду .	Sing
Браун на это обвинение сказал : « Моя любовь к Марадоне превратилась в сострадание .	Sing
Батиста пообещал подать на Марадону в суд , что и сделал в ноябре .	Sing
15 мая Марадона стал президентом брестского « Динамо » .	Sing
Также аргентинец стал техническим директором клуба .	Sing
Лишь 28 июня 1977 года Диего пригласил её на танцы в парк Сосьяль-и-Депортиво в районе Ла Патерналь .	Sing
Клаудия стала первым человеком , который посоветовал Марадоне стать профессиональным футболистом .	Sing
Марадона женился на Клаудии 7 ноября 1989 года в Буэнос-Айресе .	Sing
Позже Клаудия стала агентом Марадоны .	Sing
Сам футболист заявил , что ребёнок не его .	Sing
По словам самого Марадоны , наркотики повлияли на все его способности , кроме памяти .	Plur
Впервые наркотики Диего попробовал во время выступления за « Барселону » .	Sing
В конце концов Марадона даже нанял личного секретаря , подругу невесты Клаудии , Чечилию , отвечавшую на звонки .	Sing
Что Марадона — больше , чем гениальный футболист .	Sing
В 2008 году вышел фильм « Марадона » режиссёра Эмира Кустурицы ; значительная часть фильма посвящена « Церкви Марадоны » .	Sing
По мнению его друга , журналиста Даниэля Аркуччи , « Марадона нуждается в журналистах , а журналисты нуждаются в Марадоне » .	Sing
Иногда из-за прессы Марадона впадал в долговременные депрессии , вследствие чего страдала его игра :	Sing
Во время лечения от наркозависимости на Кубе , Марадона разбил стекло автомобиля , в котором представители агентства Reuters вели съёмку Диего .	Sing
Фидель является отцом всех революций , которые предпринимают люди , желая изменить ситуацию и добиться прогресса .	Sing
Также Марадона одобрял работу президента страны , Нестора Киршнера .	Sing
В октябре 2011 года Марадона , во время предвыборной кампании поддерживавший Киршнер , публично поздравил Кристину , которая была переизбрана на второй срок .	Sing
Диего был в качестве гостя на поезде « Экспресс Альба » , выехавшем из Буэнос-Айреса , в котором было 160 человек — участников конференции .	Sing
Сам Марадона появился на этом мероприятии в футболке с надписью « Stop Bush » , при этом буквы sh в фамилии президента США были стилизованны под свастику .	Sing
В 2017 году Марадона лично выразил поддержку президенту Венесуэлы Николасу Мадуро , сказав , что « Мы все — солдаты Мадуро , солдаты большой родины » .	Sing
Марадона первоначально уехал от своего ребёнка на мини-каре , но затем развернулся и около 40 минут общался с сыном .	Sing
Судом было подтверждено , что Диего уполномочил слежение за выплатой денежных средств дочери своему агенту , Гильермо Копполе , не выполнившем поручение .	Sing
Обвинение хотело дать Диего 1 год и 1 месяц тюрьмы , а также наложило арест на имущество игрока в размере 17,6 тыс. песо .	Sing
До формирования современного латышского народа словом « латыши » у русских обозначались в узком смысле латгалы , а в широком смысле — все родственные им балтийские народы .	Plur
Украшения указывали на своё конкретное племенное , родовое , региональное , социальное или заимствованное происхождение ( жена носила знаки мужа ) .	Sing
Кузнец считался самым уважаемым человеком .	Sing
Однако Вячеслав Бутусов учился в другой группе и занимался музыкой самостоятельно .	Sing
Зарубин не видел особой перспективы в дальнейшем музицировании , решив переключиться на архитектурную деятельность так же , как и Саднов .	Sing
Для решения трудностей был взят второй клавишник Алексей Хоменко .	Sing
Заменил его грамотный звукооператор Владимир Елизаров .	Sing
Сергей Ломакин в газете « Музыкальная правда » вспоминал :	Sing
Весной « Наутилус » переехал в Коломяги .	Sing
Однако Вячеслав Бутусов продолжил выступать под названием « Nautilus Pompilius » .	Sing
На фестивале « Наутилус » сыграл четыре песни .	Sing
Перед его уходом Вячеслав Бутусов вспомнил о вернувшимся из армии Альберте Потапкине .	Sing
Впервые такая задумка пришла в голову Александру Гноевых , прочитав статью о концерте , посвящённом Джону Леннону , однако для других рок-музыкантов это оказалось непривычным делом .	Sing
Альбом " « Титаник » " был выпущен 28 апреля 1994 года .	Sing
В ноябре 2017 года , к 35-летию группы , Вячеслав Бутусов выпустил альбом « Гудбай , Америка ! » , записанный из песен группы в новых аранжировках .	Sing
Знакомство Бутусова с творчеством венгерских поэтов произошло , когда он нашёл сборник стихов в посёлке на автобусной остановке во время поездки в Челябинск .	Sing
Во время популярности « Наутилуса » в 1980-х годов в текстах песен больше всего рассматривалась социальная тематика .	Plur
По поводу смысла песен Илья Кормильцев ответил в интервью журналу « Юность » : Я исторический стоик , как я это называю .	Sing
В нашей музыке просвечивает горький альтруизм ...	Sing
Обозреватель сказал , что « видится некая возвышенность , засиженная российскими рок-идолами , как обертка от растаявшего мороженого мухами » .	Sing
Триллер « Асфальтовые джунгли » был этапным фильмом в обращении Голливуда к реальной жизни и реальным персонажам .	Plur
Среди его лучших ролей — респектабельный гангстер в фильме Романа Поланского « Китайский квартал » .	Sing
Его юность прошла в обстановке бедности , часто граничившей с нищетой .	Sing
Вышедший в США сборник « Черти на полотне » ( " Painted Devils " , 1979 ) содержал переработанные автором версии некоторых более ранних рассказов .	Sing
Каникулы юный гимназист проводил в доме московских родственников на окраине Петербурга .	Plur
Бестужева-Рюмина по русской истории определили его выбор в пользу последней .	Sing
6 ноября 1929 года в канун праздника ленинградская « Красная газета » преподнесла читателям новость :	Sing
В ночь на 12 января 1930 года С. Ф. Платонов был арестован вместе со своей младшей дочерью Марией чекистом А .	Sing
Воинова ( бывшей Шпалерной ) и печально знаменитых ленинградских « Крестах » был приговорён к 3 годам административной административной ссылки в Самару .	Sing
Со второй половины 1930-х годов нигилистическое отношение к работам Платонова и его учеников начало постепенно уходить в прошлое .	Sing
Вполне приличен Платонов , обладающий огромной эрудицией , но он сух и уж несомненно мало сочувствует культу русских героев .	Plur
Сандра Насич выпустила сольный альбом под названием The Signal , Деннис Пошватта организовал группу Tamoto ( в записи дебютного альбома принял участие и Штефан Уде ) .	Sing
Философию Храма Сета можно охарактеризовать как философию « разумного эгоизма » : самосовершенствование самообразованием , эксперименты и инициации .	Sing
В нём с 1680 года размещалась воеводская канцелярия .	Sing
Вошёл в президиум Петроградского совета и Петроградской городской Думы .	Sing
О покушении на Володарского сохранились показания его шофёра Гуго Юргенса .	Plur
Володарский » не имел имени ( см .	Sing
Бунд считал себя единственным представителем интересов достаточно многочисленного на этих землях еврейского рабочего класса .	Sing
Бунд был лево-социалистической партией , выступавшей за далекоидущую демократию и обобществление средств производства , и следовал традициям демократического марксизма .	Sing
Бунд выступал за национально-культурную автономию для восточноевропейского еврейства , создание светской системы просвещения , поддерживал развитие культуры на языке идиш .	Sing
Бунд был антирелигиозной и антисионистской партией и выступал против эмиграции евреев в Палестину .	Sing
Айзенштадт и др. ) активно проводили агитационно-пропагандистскую работу , добиваясь пополнения своих кружков представителями радикальной интеллигенции , ремесленников и рабочих .	Sing
В 1898 г. Бунд участвовал в подготовке и проведении I съезда РСДРП , вошёл в РСДРП как организация , автономная в вопросах , касающихся еврейского пролетариата .	Sing
IV съезд Бунда ( май 1901 г. ) вновь приступил к рассмотрению национального вопроса .	Sing
V съезд Бунда ( июнь-июль 1903 г. ) выдвинул в качестве ультимативного пункта требование признания Бунда « единственным представителем еврейского пролетариата » .	Sing
VII конференция Бунда ( март 1906 г. , Берн ) высказалась за объединение с РСДРП и сняла требование признания Бунда « единственным представителем еврейского пролетариата » .	Sing
На IV съезде РСДРП Бунд вошёл в общероссийскую социал-демократическую партию .	Sing
Спад революционной волны вызвал поворот Бунда на меньшевистские позиции .	Sing
Конференции Бунда ( июнь 1915 г. , Киев ; май 1916 г. , Харьков ) призывали еврейских рабочих выступать в защиту своего отечества .	Plur
Бунд принял также участие в Циммервальдской конференции ( 5-8 сентября 1915 г. , Швейцария ) с оговорками признав её решения .	Sing
Польский Бунд ( : " Algemeyner yidisher arbeter bund in poyln " , ) , выделился в независимую партию в декабре 1917 года .	Sing
После восстановления Социалистического интернационала в 1951 году , Бунд ( " International Jewish Labor Bund " ) был принят , как партия-член интернационала .	Sing
Бунд выступал против сионизма , и утверждал что создание государства Израиль является опасностью для еврейского народа .	Sing
В США Бунд слился с Арбетер ринг .	Sing
Его отец , литовец из Каунаса , преподавал математику в гимназии .	Sing
31 августа 1919 года Коллегия Музейного отдела заслушала отчёт Викентия Викентиевича о поездке в Гомель , одобрила героическое его поведение .	Sing
Сотрудник отдела Пашуканис бросился спасть художественные ценности , которыми были переполнены дом и его боковые флигели .	Sing
Арест произвёл по приказу председателя Особого отдела ВЧК К .	Sing
Сам Викентий Викентиевич отрицал своё участие в этой встрече .	Sing
Принцесса прибыла в Константинополь , крестилась и изучила священное писание .	Sing
Содружество Северные Марианские Острова было создано в 1976 году в процессе раздела Подопечной территории ООН Тихоокеанские острова .	Sing
Так , высшая точка Мариан на острове Агрихан достигает высоты 965 м .	Sing
Северные Марианские Острова делятся на 4 муниципалитета :	Sing
Нынешние чаморро в подавляющем большинстве католики .	Sing
При восстановительных работах нашли обломок стены , на котором славянским письмом выведен год , соответствующий году « сотворения мира » .	Sing
В 1946 году в Пятницком приходе было зарегистрировано 100 прихожан .	Plur
С 2005 года в Пятницкой церкви богослужения совершаются на литовском языке .	Sing
В эпоху более поздних Вед центр индоариев смещается к востоку , в нынешнюю Харьяну , где возвышается племя Bhārata .	Plur
В финских языках " orja " означает раба и представляет собой инверсию слова , что отражает взаимодействие древнефинских племён с древними ариями степных культур Восточной Европы .	Sing
Сходен по звучанию с чаушиаром — привратником в Османской Турции .	Sing
При этом нынешний лидер организации Питер Гилмор говорит , что « атеизм первичен , а сатанизм вторичен » .	Sing
В июне 1967 в автокатастрофе погибла Джейн Мэнсфилд , по утверждению ЛаВея , имевшая близкие отношения с ЛаВеем и являвшаяся жрицей Церкви Сатаны .	Sing
Вероучение было изложено Ла-Веем в « Сатанинской библии » , « Сатанинских ритуалах » и « Совершенной ведьме » .	Sing
В основе чёрной мессы лежит пародия на католическое богослужение .	Sing
Служение проводится назначаемым жрецом , который старается уподобиться дьяволу в своём внешнем облике , поведении , а также пытается пробудить экстатическое состояние у последователей культа .	Sing
Итогом чёрной мессы является чувственная молитва и поклонение Сатане .	Sing
В 2000-х годах русскоязычные переводы справочника выпускались книжными издательствами России :	Plur
В свою очередь проблемная систематизация материала позволяет несколько по иному взглянуть на огромную совокупность данных собственно фактологического характера , которые приобретают оттенок аналитичности .	Sing
Выше каган-бека находился номинальный правитель Хазарии просто каган или Большой каган .	Sing
С Юмашевым Фальк познакомился в 1936 году в посольстве СССР во Франции , они сдружились .	Sing
После 1953 г. Фальк стал для многих молодых советских художников-авангардистов своеобразным символом ушедшей великой эпохи живописи , мостом между великим искусством начала XX века и послесталинской оттепелью .	Sing
Фальк был женат четыре раза :	Sing
Банзаров этноним " монгол " связывал с историческими географическими названиями : рекой Мон и горой Мона .	Sing
О связи понятий " монгол " и " мөнгө " ( серебро ) говорится в китайских текстах Хэй-да ши-люэ 1237 года .	Sing
Собственные ханства были основаны хамаг-монголами , меркитами , кереитами , найманами , татарами .	Plur
Иакинф Бичурин , известный востоковед XIX века , изучив древнюю китайскую хронику , писал , что этноним " монгол " появился в начале IX	Sing
Однако мурза отпускает боярина , перед этим заставляя его стать предателем .	Sing
Богатырь вступает в спор с боярами во главе с Пленчищем и Мишатычкой .	Sing
Затем появляется Добрыня Никитич и уговаривает Илью пройти на пир в княжеские палаты .	Sing
Добрыня и Алёша Попович с гневом уезжают из Киева .	Sing
С 1927 года работал как художник-мультипликатор , режиссёр-мультипликатор , конструктор кукол для мультипликации на киностудии « Мосфильм » .	Sing
Свифта , в котором наряду с 1500 куклами играли живые актёры и были применены многие новаторские методы комбинированных съёмок .	Sing
В 1939 году вышел ещё один его мультипликационно-игровой фильм « Золотой ключик » , снятый по сказке А .	Sing
При появлении заметного ощущения зелёного оттенка голубой переходит в циан , затем в бирюзовый .	Sing
Муравьёва и его брата А .	Sing
В настоящее время в Пречистенском Кафедральном соборе служит один клирик : настоятель прот .	Sing
Оказывает местное раздражающее и кожнорезорбтивное действие .	Sing
Применяется как кишечно-контактный инсектицид на посевах свеклы , картофеля , гороха , хлопчатника и других культур .	Sing
Карсон « Безмолвная весна » ( ) .	Sing
Молчание пчел / Silence of the Bees ( 2007 )	Sing
В узком смысле « кантонский » обозначает только диалект Гуанчжоу и окрестностей , включая Гонконг и Аомынь , который также может называться юэхай и гуанчжоуский .	Sing
Жители Гонконга , Аомыня и многие иммигранты в других странах обычно называют свой язык , букв .	Sing
После завоевания циньскими солдатами южных территорий народы хань расселились по местности Линнань , занимавшей Гуандун , Гуанси , Хунань , Цзянси и север Вьетнама .	Sing
Произношение и грамматика юэского очень похожи на государственный язык династии Тан .	Sing
Удалённость и слабая дорожная сеть создали условия , в которых язык практически не изменялся .	Sing
Гуанчжоу был одним из немногих городов , где разрешалось торговать .	Sing
Мандарин тогда был северным диалектом , на котором говорили маньчжурские чиновники .	Sing
Политика китайского правительства — популяризация путунхуа .	Sing
Новости периодически сообщают о наказании школьников , говоривших на юэ .	Sing
В кантонском эти два тона слились .	Sing
В 1868 году американский учёный впервые указал на пищеварительные свойства сока , выделяемого железами на листьях венериной мухоловки .	Sing
Насекомоядные — преимущественно многолетние травянистые растения , но также встречаются полукустарники и небольшие кустарники .	Sing
Привлекают насекомых окраской , запахом или сладкими выделениями .	Sing
Образующиеся в результате такого внеклеточного пищеварения продукты , в основном аминокислоты , всасываются и усваиваются .	Sing
По этой книге снято несколько экранизаций .	Plur
Белосток является одним из самых « лесистых » городов в Польше .	Sing
Белосток находится на северо-востоке Польши и имеет влажный континентальный климат .	Sing
4 декабря 1939 года Белосток стал центром Белостокской области Белорусской ССР .	Sing
С 1944 года Белосток являлся административным центром Белостокского воеводства .	Sing
Белосток является центром Подляского воеводства , в городе располагается администрация воеводства , региональный парламент ( сеймик ) и другие органы власти региона .	Sing
Белосток также является центром избирательного округа № 24 , от которого в парламент избрано 14 депутатов .	Sing
Белосток является важнейшим культурным центром Подляского воеводства .	Sing
В XX веке Белосток остаётся важным экономическим центром , появляется ряд новых предприятий .	Sing
В городе действуют предприятия пищевой , деревообрабатывающей , керамической промышленности и машиностроения , в числе которых :	Sing
В начале 1900-х годов Белосток являлся крупнейшим по концентрации еврейского населения городом мира .	Sing
В пансионе , где учился маленький Остроградский , директором был И. П. Котляревский , автор знаменитой бурлескной « Енеиды , на Малороссійскій языкъ перелицїованной » .	Sing
Остроградский представил Парижской Академии наук мемуар « О распространении волн в цилиндрическом бассейне » .	Sing
Остроградский был избран членом-корреспондентом Парижской Академии наук , членом Американской , Римской и других академий и научных обществ .	Sing
Остроградский не сумел по достоинству оценить новаторские работы Н .	Sing
В конце жизни Остроградский интересовался спиритизмом .	Sing
В физике чрезвычайно полезна формула Остроградского для преобразования объёмного интеграла в поверхностный .	Sing
С открытием в январе месяце 1832 года « окончательного курса » в Главном педагогическом институте для преподавания математики на этом курсе был приглашен Остроградский .	Sing
Педагогическую деятельность в морском кадетском корпусе Остроградский начал в 1828 году в только что учрежденных тогда офицерских классах .	Sing
Примерно в 1836 году Остроградский начал преподавание математики в Главном инженерном училище .	Sing
В 1841 году Остроградский был назначен в артиллерийское училище преподавателем дифференциального и интегрального исчислений .	Sing
Платов и Л. Кирпичев : « Остроградский изменяет в училище метод преподавания , делает курс более полным , изложение более строгим и точным .	Sing
В 1858 и 1859 годах Остроградский читал артиллеристам-офицерам необязательные курсы теории вероятностей и дифференциального исчисления .	Sing
Остроградский был учителем детей императора Николая I .	Sing
Эдуард же как будто нарочно посвящал Стэнли Болдуина и правительство во все тонкости беспокоящих его вопросов .	Sing
Даже несмотря на порицание его семьи , друзей и членов правительства , Эдуард был бы коронован , вне зависимости от чего бы то ни было .	Sing
3 мая 1937 года Уоллис позвонила Эдуарду , и радостно прокричала в трубку , что все , наконец , закончилось — она разведена .	Sing
Поездка проходила с 11 по 20 декабря .	Sing
Сегодня Батуми является важнейшим культурным , экономическим и туристическим центром Грузии .	Plur
Ноябрь — самый влажный месяц ( 312 мм ) , май — самый сухой ( 108 мм ) .	Sing
В ранние годы существования СССР ( 1921 — 1940 ) в Батуми нелегально существовала иешива .	Sing
Наиболее ярким представителем армянской культуры города был знаменитый российско-армянский певец А .	Sing
В дальнейшем земли Батуми управлялись династией Гуриели .	Plur
Батумский санджак занимал территорию от реки Королисцкали до рек Чорохи и Аджарисцкали .	Sing
В XIX веке продолжается вхождение Закавказья в состав Российской Империи .	Sing
У города не было собственного самоуправления , что мешало его нормальному развитию .	Sing
В 1919 году город Батуми и Батумский округ стали зоной Британской оккупации .	Sing
В то же время 18 кд Д .	Sing
В Батуми работает магазин португальской сети аксессуаров « Парфуа » .	Plur
В Батуми работает аэропорт и железнодорожная станция .	Plur
В Батуми функционируют 20 школ и 21 детский сад .	Plur
В целом аналогично случаю неопределённого интеграла : Данные формулы справедливы , если каждая из функций formula _ 17 и formula _ 18 непрерывно дифференцируема на области интегрирования .	Sing
В таком случае вместо интервала рассматривается подмножество formula _ 32 , а вместо производной − частная производная .	Sing
Андре́й Ви́кторович Карау́лов ( род . 10 сентября 1958 , Калининград ) — советский и российский журналист , телеведущий .	Sing
Микрорайон Юбилейный располагается в 10 км от МКАД по Ярославскому шоссе .	Sing
В микрорайоне — шесть детских садов , все имеют статус « Центр развития ребёнка » .	Sing
На втором году учёбы в Нью-Йоркском университете заинтересовался физикой .	Sing
Уилсон начинал с остросюжетных книг .	Sing
Уилсона издавались в переводах на многие языки мира , от исландского до вьетнамского .	Sing
После развода женился на Стелле Адлер , известной актрисе и театральном педагоге .	Sing
В 2013 году Бахрейн объявил « Хезболлу » террористической организацией .	Sing
Первоначально Хезболла не имела чёткой организационной структуры , и её участники « не имели членских билетов и чётко оговоренных обязанностей » .	Plur
Шейх сказал : Шиитам Сирии для защиты не нужна защита « Хезболлы » .	Sing
В Сирии правит тиран и агрессор .	Sing
В четырёхуровневом лазере , благодаря наличию второго быстрого перехода Rb , количество атомов на уровне 2 также стремится к нулю ( " N " ≈ 0 ) .	Sing
Например , у лазера может быть несколько уровней накачки , либо они могут образовывать сплошную полосу , позволяя лазеру работать в широком диапазоне длин волн .	Sing
Несколько поколений болельщиков наблюдали команду в белых , красных , зелёных и жёлтых футболках , цвета трусов и гетр также менялись .	Plur
« Шинник » выступал в еврокубках УЕФА два раза .	Sing
" " Мейлах , Михаил Борисович	Sing
Дружил с Иосифом Бродским и навещал его в ссылке ; в 2000-е годы написал о Бродском статью для Большой российской энциклопедии .	Sing
Суд был открытым : Предполагалось сделать процесс показательным .	Sing
Ленинградский врач-психиатр Андрей Васильев … отказался давать показания .	Sing
Присвоение звания « Лауреат Государственной премии Российской Федерации имени Маршала Советского Союза Г .	Sing
В этом случае денежное вознаграждение делится поровну между лауреатами Государственной премии , а диплом , почётный знак и удостоверение к нему вручаются каждому из лауреатов .	Sing
Диплом и почётный знак награждённого посмертно или умершего лауреата передаются или оставляются его семье как память , а денежное вознаграждение передаётся по наследству .	Sing
Датта , маршрутный микроавтобус « Монгохто-Ванино-ЦРБ » , а также частные такси .	Sing
Имеется платная охраняемая автостоянка .	Sing
В образовательных учреждениях работают 73 педагога , также значительная часть ( более половины ) педагогического состава школы в с .	Sing
Датта составляют учителя из Монгохто .	Sing
С 2012 г. — шеф-редактор отдела « Литература » сайта Colta.ru .	Sing
Протекторный анод должен быть сделан из металла с более отрицательным электродным потенциалом , чем железо или сталь , обычно это цинк , алюминий или магний .	Sing
Однако коррозия стали в бетоне всё ещё является проблемой .	Plur
Кроме того , коррозия покрытых бетоном стали и железа может вызвать раскалывание бетона , что создает серьёзные конструкторские трудности .	Sing
Если первая часть слова — « " caer " » легка для понимания и переводится как « крепость » , то вторая составляющая названия трактуется по-разному .	Sing
Все форты возводились на одном месте с одинаковым расположением стен относительно сторон света .	Plur
С 1081 года Кардифф был английским городом , однако валлийские правители также приняли участие в его истории .	Sing
Для выборов в Европейский парламент Кардифф входит в единый избирательный округ , включающий весь Уэльс .	Sing
В настоящее время членами парламента от столицы Уэльса являются либеральный демократ Дженнифер Уиллотт и лейбористы Джули Морган , Алин Майкл и Кевин Бреннан .	Sing
Кардифф был выделен из графства Гламорган в самостоятельную административную единицу в 1880 году , получив статус города-графства ( ) .	Sing
Совет Кардиффа является основным органом определяющим местную политику и состоит из 75 членов , которые выбираются по 29 избирательным округам .	Sing
Родился в городе Лион .	Sing
Рос и воспитывался Юрий в армянской диаспоре .	Sing
Удостоен звания кавалера ордена Почётного легиона в 1998 .	Sing
В 1990 — 1991 играл во 2-й низшей лиге чемпионата СССР за псковский « Машиностроитель » .	Sing
Игрока заприметили « скауты » железнодорожников — Виталий Шевченко и селекционер Михаил Шибаков , которые приехали на матч « Машиностроителя » просмотреть защитника Сергея Кубрякова .	Sing
С 27 тура регулярно выходил в составе « Перуджи » , но отличиться забитыми мячами так и не удалось .	Plur
В январе-феврале 2004 выходил в основном на замену .	Sing
Приняв команду , выступавшую в зоне « Черноземье » ЛФЛ , поднял её до 8 места .	Sing
И. Гинзбург родился а в Витебске , в еврейской семье .	Sing
В 1919 году 15-летний Лазарь закончил среднюю школу в Минске и получил аттестат зрелости .	Sing
В 1930 году Лазарь работал в газете « За индустриализацию » , а его отец стал самым грамотным наборщиком « Известий » .	Sing
Работал в журнале « Крокодил » ( который с 1932 года выпускался издательством « Правда » ) , с 1934 года — заместителем главного редактора .	Sing
Особняком стоит сильная и острая повесть « Майор Велл Эндъю » ( 1962 ) , своеобразное дополнение к « Войне миров » Г .	Sing
Триада « Православие , Самодержавие , Народность » впоследствии стала крылатым выражением и сжатым воплощением русской монархической доктрины .	Sing
Вместе с тем при нём было положено начало реальному образованию в России и восстановлена практика командирования учёных за границу .	Sing
В честь С. С. Уварова Александр Бунге назвал один из видов растений семейства — .	Sing
Поречье находится в 20 километрах от посёлка Уваровка и 40 километрах от города Можайска . .	Sing
Отношения поэта с министром складывались не всегда ровно .	Sing
По мнению официальных лиц , основная причина катастрофы — слив с шлюзов Неберджаевского водохранилища находящегося в районе зверосовхоза ( Посёлок Жемчужный ) + небывалые ливневые дожди .	Sing
В советское и уже после распада СССР команды из Крымска становились призёрами областных первенств .	Plur
Обладательница премии « Золотой глобус » за роль в мини-сериале « Танцы на грани » ( 2013 ) .	Sing
Когда Жаклин была подростком , у её матери диагностировали рассеянный склероз .	Plur
В 1977 вышел фильм « Бездна » , в котором её партнерами были Роберт Шоу и Ник Нолти .	Sing
Кинолента принесла ей популярность в Америке , в том числе благодаря сцене , в которой Биссет плавала в море , ничего не надев под футболку .	Sing
Через некоторое время после этого была уволена .	Sing
В августе 1991 года после провала путча ГКЧП вернулась на первый канал телекомпании « Останкино » .	Plur
По свидетельству Витрувия , в Древней Греции для отделки наружных и внутренних стен сооружений использовалась известковая штукатурка в несколько слоёв с выглаженной до блеска поверхностью .	Sing
Известковая штукатурка наносилась в семь слоёв , причём в нижние добавлялся песок , а в верхние — мраморная крошка .	Sing
Нанесение штукатурки в несколько слоёв позволяло замедлить процесс её высыхания , и следовательно , увеличить время работы по сырой поверхности .	Plur
Более поздние росписи исполнялись уже полностью яичной темперой , с XVIII века заменённой совершенно неподходящими для стенной живописи масляными красками .	Sing
Рисунок на нём во всех деталях воспроизводил замысел художника в масштабе будущей росписи .	Sing
Рисунок наносился припорохом через проколы в кальке с помощью порошка угля , охры либо передавливанием .	Sing
Слой штукатурки , оставшийся не записанным , срезается наискось наружу , новая часть приштукатуривается к предыдущему слою .	Plur
Во фресковой живописи возможны только незначительные исправления , переделать её нельзя : неудачные места просто сбиваются и процесс росписи повторяется .	Sing
Мать бросила отца , когда Пеку было всего три года .	Sing
Пек учился в военной академии Сент-Джон в Лос-Анджелесе и в Калифорнийском университете в Беркли .	Sing
За учёбу Пек платил сам , работая дворником , официантом , посудомойщиком .	Sing
Пек похоронен в мавзолее Собора Нашей Царицы Ангелов в Лос-Анджелесе .	Sing
Грета родила Пеку троих сыновей : Джонатана ( 1944 — 1975 ) , Стивена ( 1946 ) и Кэри Пола ( 1949 ) .	Sing
На следующий день после развода с Гретой Кукконен , 31 декабря 1955 года , актёр женился на французской журналистке Вероник Пассани .	Sing
Мозаика составлялась из обожженных глиняных палочек-конусов ( « зигзаги » ) длиной 8-10 см и диаметром 1,8 см , которые укладывались на глиняный раствор .	Sing
Есть один столик производства этой мануфактуры в Музее-заповеднике Архангельское .	Sing
Мозаика очень широко использовалась в оформлении дворцов правителей Востока .	Sing
Фролов открывает собственную студию , которая , уже при его брате В. А .	Sing
Фролове , становится самой успешной студией мозаики дореволюционной России , а впоследствии полагает основы советского мозаичного искусства .	Sing
Мозаика клеится обратной к бумаге стороной .	Sing
Её детство было из тех , которые называют травматичными .	Sing
Пение стало для неё отдушиной и спасением от житейских невзгод .	Sing
« Ничего подобного , — заявила О ’ Коннор .	Sing
В октябре 2018 года в Твиттере объявила о принятии ей ислама : « Я хочу объявить , что я с горжусь тем , что стала мусульманкой .	Sing
После Октябрьской революции словосочетание начинает употребляться в современном виде « боевой порядок » ( что также является дословным переводом упомянутого франц .	Sing
В результате тот поручил Бёртону снять полнометражный фильм « Большое приключение Пи-Ви » .	Sing
Депп возглавляет список актёров , постоянно снимающихся у Бёртона и считается альтер-эго Бёртона .	Sing
Предисловие к сборнику написал Джонни Депп .	Sing
Закончил в Вильне педагогические курсы ( 1915 ) . Работал учителем .	Sing
Переводил также пьесы и либретто опер ( « Демон » А .	Sing
Кавалер ордена Почётного легиона , иностранный член Академии наук и искусств Республики Сербской .	Sing
В « Папе в командировке » Кустурица впервые снял Предрага Манойловича , Мирьяну Каранович и Давора Дуймовича , которые впоследствии появились ещё в нескольких лентах режиссёра .	Sing
Дом семьи Кустурицы в Сараево был разрушен , отец режиссёра Мурат Кустурица вскоре после этого скончался от сердечного приступа .	Plur
После этого фильма последовал длительный перерыв , в течение которого Кустурица был занят в основном The No Smoking Orchestra .	Sing
Патрис Леконт ) , « Хороший вор » ( 2002 , реж .	Sing
Его жена — Майя Кустурица .	Sing
Кустурица часто подвергается нападкам за свои политические взгляды .	Sing
Кустурица ответил на страницах той же газеты в октябре , когда « Андеграунд » появился на экранах кинотеатров .	Sing
Кустурица предложил поединок в центре Белграда на любом оружии , которое выберет Шешель , однако тот отказался .	Sing
Кустурица заинтересовался этой местностью ещё во время съёмок фильма « Жизнь как чудо » , которые проходили в окрестностях деревни Мокра Гора .	Sing
Кроме того , Кустурица был режиссёром нескольких рекламных роликов , а также клипов на песни Ману Чао , Zabranjeno Pušenje и The No Smoking Orchestra .	Sing
Изначально суп с различными добавками был традиционной едой венгерских пастухов и готовился в котлах на костре .	Sing
Произношение буквы И в разных языках различно :	Sing
Валенти́н Алекса́ндрович Недзве́цкий ( 21 апреля 1936 , с. Малые Щербиничи , Западная область — 22 декабря 2014 ) — российский , профессор МГУ .	Sing
Завет — наставление , совет , наказ , данные потомкам , последователям .	Sing
Именно на русской почве постепенно складывается многоярусный иконостас .	Sing
От первоначальной живописи сохранились только лики Богоматери и Младенца .	Plur
И драпировки одежд и даже лики покрываются сетью ярких белильных линий , играющих решающую роль в построении формы .	Plur
Феодор Стратилат и Димитрий Солунский » .	Sing
Его преемником на престоле стал Андроник II ( годы правления 1282 — 1328 ) .	Sing
В монументальной живописи так же ярко проявились подобные черты .	Plur
Образ был создан в Константинополе для монастыря Пантократора на Афоне , известен точный год её исполнения — 1363 .	Sing
Слабость Византийской империи и опасность турецкого завоевания способствовали большой эмиграции художников .	Sing
Классическая струя проявлялась в красивых просветленных образах , например в иконе Анастасии Узорешительницы из ГЭ , работе константинопольского или фессалоникийского мастера .	Sing
Из-за хрупкости материала до нашего времени дожило очень мало произведений в этом стиле , к тому же от большей части остались только фрагменты .	Plur
Обязанности свои педагог нёс до вступления воспитанника в возраст зрелости , когда он надевал toga virilis .	Sing
Але́н Мари́ Паска́ль Прост ( ; род .	Sing
Ален Прост считается одним из лучших пилотов « Формулы-1 » за всю её историю .	Sing
Прост родился 24 февраля 1955 во французском городе Сен-Шамон в семье француза Андре Проста и Марии-Розы Каратчян , армянки по происхождению .	Sing
Прост жил в своём фамильном доме в Сан-Шамоне до 1983 года .	Sing
По итогам сезона Прост занял в чемпионате 5-е место , лишь семь очков уступив чемпиону Нельсону Пике .	Sing
Прост не давил на него , веря в то , что партнер сдержит слово .	Sing
Сезон 1982 года Ален Прост завершил 4-м , вновь не так далеко от чемпиона .	Sing
Прост отстал в чемпионате на 2 очка и занял второе место .	Sing
Команде Рено необходимо было подать протест по этому поводу в FIA .	Sing
Прост выиграл семь Гран-при , Лауда — пять .	Sing
Чтоб стать чемпионом , Алену не хватило всего пол-очка .	Sing
А за чемпионской короной гнались Мэнселл , Пике и Прост .	Sing
Прост взял реванш на следующий год .	Sing
Одержав свою последнюю победу за « Макларен » на Гран-при Италии , Прост демонстративно выбросил победный кубок в толпу тиффози .	Sing
Справедливости ради стоит отметить , что Сенна испытывал проблемы со своими покрышками и через три круга вообще сошёл с дистанции .	Sing
В итоге партнёром Проста по команде стал Деймон Хилл .	Sing
По совокупности набранных очков Прост опередил всех кроме североирландца Джона Уотсона , в паре с которым проводил свой дебютный сезон .	Sing
Прост ответил ему так :	Sing
Но в следующем году Прост первенствовал в чемпионате с 76 очками , тогда как Лауда набрал лишь 14 и замкнул итоговую 10-ку .	Sing
Справедливости ради стоит отметить , что весь сезон Лауда мучался с техническими проблемами , а две гонки пропустил по состоянию здоровья .	Sing
Но вот что сам француз говорил в 1984-м :	Sing
А вот так охарактеризовал Проста Ники Лауда .	Sing
В квалификации Прост показал первое время , тогда как Сенна был лишь тринадцатым .	Sing
Со строительством железной дороги в 1874 году Йена развивалась как промышленный центр .	Sing
После объединения Германии в 1990 году Йена превратилась из индустриального города в центр науки и образования .	Sing
Йена располагается в средней части долины реки Заале .	Sing
С 1423 года Йена отходит к владениям дома Веттинов и оставался в их владениях также после раздела земель в 1485 году .	Sing
В 1692 году Йена была присоединена к герцогству Саксен-Айзенах , и наконец в 1741 году — к герцогству Саксен-Веймар , к которому и относилась до 1918 года .	Sing
В 1945 году Йена пережила сильную бомбардировку американских и британских воздушных сил .	Sing
В 1949 году Йена вошла в состав ГДР , соседний город Гера в 1952 году .	Sing
Йена принадлежит к объединению и обладает центром биологических инструментов для выполнения заказов биотехнологических предприятий .	Sing
Йена является единственным городом Тюрингии , где расположен , а кроме того , университет прикладных наук .	Sing
Херманн Пистор основал специализированную школу глазной оптики ; педагог Петер Петерсон разработал Йенскую модель для университета и своей университетской школы .	Sing
н. э. происходит постепенное растворение римского этноса в ассимилированном им и вновь формирующемся более многочисленном италийском ( итало-римском ) этносе .	Sing
Прокопий Кесарийский обозначил Аэция Флавия как « последнего римлянина » — последнего выдающегося римского полководца , прославившегося победами .	Sing
Позже , где-то с Х в. , на них постепенно перешло наименование таджики , то есть не арабы .	Sing
Иногда во дворе устраивается веранда ( айван ) .	Sing
В быту используется низкая мягкая мебель , ковры , тюфяки .	Sing
Для отопления служат камины , печи и жаровни .	Plur
Сельский костюм — белая рубаха , синие штаны , синий кафтан или овчиный тулуп .	Sing
После завоевания Ирана мусульманами классическая музыка Сасанидов была заимствована и адаптирована на всей территории ислама .	Sing
В фонетической транскрипции двоеточие после знака звука означает его долготу ( в этом значении оно скорее является диакритическим знаком ) .	Sing
В современной армянской пунктуации двоеточие используется в конце предложения в качестве точки .	Sing
В языках программирования двоеточие может иметь самые разнообразные применения .	Sing
14 апреля 1975 , Ческе-Будеёвице , ЧССР ) — чешская фотомодель , фотограф , певица .	Sing
12 ноября 2003 года Вероника вышла замуж , а в начале 2004 года покинула эротический бизнес .	Sing
Гоббс использует этот образ для описания могущественного государства ( « смертного Бога » ) .	Sing
23 февраля 1874 г. решением Синода и по распоряжению министра внутренних дел В.К .	Sing
Плеве тираж « Левиафана » на русском языке был уничтожен .	Sing
Электропоезда отправляются с Московского вокзала до станции « Проспект Гагарина » , заезжая в пригород .	Sing
Остановка « Московский вокзал » является крупнейшим конечным остановочным пунктом трамваев Нижнего Новгорода .	Sing
И. Чайковского « Чародейка » .	Sing
C 2013 по 2016 года телеканал « Чехов ВИД » был доступен и в онлайн-трансляции на своём официальном сайте .	Sing
С января телеканал « Чехов ВИД » прекращает своё вещание .	Sing
Шляпка размером от 8 до 20 см .	Sing
Кожица ярко-красная , различной густоты цвета , блестящая , усеяна белыми бородавчатыми хлопьями .	Sing
В лесу шляпка взрослого мухомора становится вогнутой , и в ней собирается дождевая вода .	Sing
Друзей ждёт ещё много приключений : и многое другое .	Sing
Последующие редакции содержат вставки антикапиталистической направленности .	Plur
Что чётко соответствует историческому моменту , естественно .	Sing
В октябре 1915 года был тяжело ранен под Сморгонью ( два осколка попали в спину , один — в ногу ) .	Sing
Попал в военный госпиталь в г. Реймсе , где с трудом уговорил хирурга не ампутировать ему кисть .	Sing
В сентябре 1918 года , в составе Русского легиона участвует в прорыве укреплений « линии Гинденбурга » .	Sing
Именно в этих боях и отличился ефрейтор Малиновский , за что и получил французскую награду — Военный крест с серебряной звездочкой ( ) .	Sing
Э. Фрис сначала признал род " Amanita " Персона , но затем исключил из него виды с окрашенным споровым порошком .	Sing
Розе в 1876 году описал род " Amanitopsis " , который вошёл впоследствии в состав рода " Amanita " .	Plur
Шляпка толстомясистая , иногда более тонкая , может быть с бугорком , легко отделяется от ножки .	Sing
Кожица различных оттенков белого , красного и зелёного цветов , обычно покрыта различными лоскутами или хлопьями , оставшимися от общего покрывала .	Sing
Край шляпки гладкий или тонкомясистый , рубчатый .	Plur
Пластинки свободные или слабо приросшие , белого или слегка желтоватого цвета .	Sing
Ножка цилиндрическая , обычно прямая , часто расширенная в основании .	Sing
В 1505 году монополию на производство виски получила Гильдия хирургов и цирюльников Эдинбурга .	Sing
Виски начали продавать в аптеках как чудодейственный препарат .	Plur
Ячмень для производства виски в Шотландии выращивается в нескольких районах , где он имеет специфические вкусовые свойства .	Sing
Высококачественный виски никогда не пьют из рюмок , фужеров , стопок , обыкновенных стаканов .	Plur
Используется бокал Nosing ( Ноузинг ) — бокал предназначен для ощущения аромата виски .	Sing
Добившись успеха с A-2 , группа фон Брауна перешла к разработкам ракет A-3 и A-4 ( будущей « Фау-2 » ) .	Sing
В верхней части боевого отсека находился высокочувствительный ударный импульсный взрыватель .	Sing
Оба бака изготавливались из лёгкого сплава .	Sing
Плоский , бороздчатый , продолговатый орешек равен или почти равен половине длины крылатки .	Sing
Когда рыльца женских цветков уже готовы к восприятию пыльцы , соседние мужские цветки ещё не созрели .	Sing
Благодаря этому оплодотворение происходит пыльцой с других веток или с других деревьев .	Sing
Ясень обыкновенный можно встретить практически повсюду в лесах и парках , в посадках вдоль автомобильных и железных дорог .	Sing
Предпочитает влажные , плодородные , нейтральные или близкие к ним почвы .	Plur
Древесина ясеня , благодаря своей упругости и прочности , использовалась для изготовления боевых орудий и орудий охоты .	Sing
Большой популярностью пользовалась в древности резная посуда из ясеня .	Sing
В XIX веке ясень использовался для изготовления карет и саней .	Sing
Древесина используется в отделке вагонов и автомобилей .	Sing
Весной ясень выделяет сладкий сок , который используют в качестве заменителя сахарозы .	Sing
Слово « ясень » используется в топонимике :	Sing
Помещик отдал молодого отца Деникина в рекруты .	Sing
Деникин воспитывался « в русскости и православии » .	Sing
В 1882 году , в возрасте 9 лет , Деникин сдал вступительный экзамен в первый класс Влоцлавского реального училища .	Sing
Полк , в котором служил Деникин , не выдвигался на войну , но капитан добился личного разрешения быть откомандированным в действующую армию .	Sing
Наиболее заметной оказалась юмористическо-сатирическая заметка « Сверчок » .	Sing
В Высочайшей наградной грамоте было указано , что оружие было вручено « За то , что вы в боях с 8 по 12 сент .	Sing
В результате наступления дивизией оказался взят город Луцк , а также захвачено в плен 158 офицеров и 9773 солдата .	Sing
За взятие Луцка в ходе боёв — . был произведён в генерал-лейтенанты со старшинством от .	Sing
Арест был произведён комиссаром Юго-Западного фронта Николаем Иорданским .	Sing
Фактически Деникин как один из основных и наиболее деятельных организаторов добровольческих частей нередко воспринимался на этом этапе как командующий армией .	Sing
Меня Корнилов назначил помощником командующего армией .	Sing
Деникин вывел остатки Добровольческой армии к станице Журавской .	Sing
Деникин подписал соглашение с Красновым , согласно которому Добровольческая армия объединилась с Донской армией .	Sing
Разгромив в мае — июне большевиков на Дону и Маныче , войска Деникина повели успешное наступление вглубь страны .	Sing
Деникин в середине 1919 года внушал советской стороне серьёзное опасение .	Sing
При этом Деникин в разгар своих успехов , , официально признал власть адмирала Колчака как верховного правителя России и верховного главнокомандующего .	Sing
Зимой 1919 — 1920 годов войска ВСЮР оставили Харьков , Киев , Донбасс , Ростов-на-Дону .	Sing
Особое недовольство выражал оппозиционный генералитет .	Sing
Деникин был вынужден издать приказ о запрете евреям вступать в Добровольческую армию на офицерские должности .	Sing
В своей внешней политике ориентировался на признание подконтрольного ему государственного образования со стороны стран Антанты .	Plur
В своей работе нахожу некоторое забвение от тяжёлых переживаний .	Sing
Гордеев пишет , что в этот период Деникин принял решение отказаться от дальнейшей вооружённой борьбы в пользу борьбы « словом и пером » .	Sing
Далее Деникин начал работу над автобиографической повестью « Моя жизнь » .	Sing
Деникин поддержал создание Союза добровольцев и считал , что РОВС в начале 1930-х гг. находился в кризисе .	Sing
Согласно авторскому замыслу , эта работа должна была являться одновременно введением и дополнением к « Очеркам русской смуты » .	Sing
В июне 1945 года после капитуляции Германии Деникин возвратился в Париж .	Sing
К тому же Деникин ощущал , что под прямым или косвенным советским контролем ему была ограничена возможность высказывать в печати свои взгляды .	Sing
Панов пишет о советских оценках как о « далёких от объективности и беспристрастности » .	Sing
Н. Головина в книге « Российская контрреволюция .	Sing
Сухо́й Лог — город в Свердловской области России , центр городского округа Сухой Лог .	Sing
Кравцов , Борис Васильевич — министр юстиции СССР и кандидат в члены ЦК КПСС ;	Sing
Ратнер , Георгий Львович — советский и российский хирург .	Sing
Деникин — русская фамилия .	Sing
Последним премьер-министром от PvdA был Вим Кок ( 1994-2002 ) .	Sing
« Новые левые » во главе ПТ сотрудничали с леволиберальной партией « Демократы-66 » и левохристианской Политической партией радикалов .	Sing
Однако в 1980-х под началом Вима Кока партия сместилась к центристским позициям , близким к « Третьему пути » .	Sing
На партсъезде 29 января 2005 года приняли новый основной манифест .	Sing
Новый манифест упоминает право на « гарантию в приличном бытье » , чтобы все могли « полноправно участвовать в общественной жизни » .	Sing
Наиболее известные её члены — премьер-министр Нидерландов Марк Рютте и Министр Обороны Нидерландов — Жанин Хеннис-Плассхарт .	Sing
Особо ценен помещённый в книге V его « Исторической библиотеки » пересказ « Священной записи » , утраченного сочинения Эвгемера .	Sing
Святой Киприан Карфагенский в сочинении « О суете идолов » свободно оперировал доводами , характерными для Эвгемера , воспринимая их как очевидную истину :	Sing
Аничков полагает , что в обоих случаях речь идёт об эвгемеристическом низведении божеств .	Sing
Мирча Элиаде подчёркивает значение христианского эвгемеризма для сохранения античного наследия в Средние века :	Sing
В 1994 — 2002 ХДП находился в оппозиции .	Sing
ХДП состоит из провинциальных отделений ( " provinciale afdeling " ) , провинциальные отделения — из общинных отделений ( " gemeentelijke afdeling " ) .	Sing
Наибольшей поддержкой пользуется в больших городах , особенно в пределах Рандстада , особенно в таких университетских городах , как Делфт , Лейден , Утрехт и Вагенинген .	Sing
22 февраля 1973 , Тбилиси ) — грузинский футболист , выступавший на позиции нападающего .	Sing
В июне 2017 года объявлен главным тренером узбекистанского клуба « Пахтакор » .	Sing
Воспитанник луганской футбольной школы « Заря » .	Sing
В настоящее время рекорд Онопко по количеству выступлений в составе сборной России побит Сергеем Игнашевичем .	Sing
Мнения врачей относительно травмы были полярными , и финальное решение принял главный тренер Георгий Ярцев .	Plur
В начале 2000 года Кержаков был признан лучшим нападающим предсезонного турнира на призы петербургской спортивной газеты « Северный Форум » .	Sing
Сумма трансфера составила 5 млн евро .	Sing
После ухода Хуанде Рамоса в « Тоттенхэм Хотспур » в октябре 2007 года главным тренером « Севильи » стал Маноло Хименес .	Plur
Кержаков стал получать меньше игрового времени , всё чаще оставался в запасе .	Sing
Сумма трансфера составила 8 миллионов евро .	Sing
Сумма трансфера составила 6,5 млн евро .	Sing
Кержаков побил рекорд Олега Веретенникова ( 207 голов ) .	Sing
Поддерживал форму в медицинском центре московского « Локомотива » .	Sing
Кержаков забил два гола и принял участие в финальном турнире , где провёл одну игру ( против Португалии ) .	Sing
Норвежский арбитр Терье Хауге трактовал эпизод как намеренную грубость со стороны россиянина , предъявив ему красную карточку .	Sing
По итогам отборочного турнира Кержаков стал лучшим бомбардиром сборной России — 5 голов .	Sing
13 июля 2017 года Кержаков был назначен координатором юношеских команд « Зенита » .	Plur
Кержаков и Сафронова не регистрировали свои отношения .	Sing
В начале 2017 года вышла вторая автобиография — « Лучший » .	Sing
Габриэль Батистута родился в городе Реконкиста .	Sing
Однако другой аргентинский гранд — « Бока Хуниорс » — не оказался смущён этим обстоятельством и пригласил Батистуту в свои ряды .	Sing
В конце сезона Габриэль подумывает повесить бутсы на гвоздь , но всё-таки принимает выгодное с финансовой точки зрения предложение от клуба « Аль-Араби » из Катара .	Sing
Всего на чемпионатах мира Габриэль Батистута забил 10 мячей ( из них 4 — с пенальти ) , сделав 2 хет-трика .	Sing
Четыре года Холден проучился в Бакнеллском университете , был игроком университетской баскетбольной команды « Бакнелл Байсон » .	Sing
Холден хорошо показал себя в единственном сезоне в составе рижского клуба , в котором он помог ему в очередной раз выиграть чемпионат Латвии .	Sing
В матче сезона 2000 / 2001 его клуб играл в Супролиге против белградского « Партизана » , и Холден проявил себя , набрав 30 очков .	Sing
Холден стал в Бельгии чемпионом и обладателем национального кубка , а летом 2001 года покинул « Остенде » .	Sing
В греческом клуба Холден стал незаменимым игроком , который мог проводить на площадке 35-40 минут , не уставая .	Sing
В сезоне 2001 / 2002 АЕК с Холденом в составе сумел прервать многолетнюю гегемонию « Панатинаикоса » и выиграть чемпионат Греции .	Sing
В 2002 году , через четыре года после переезда в Европу , Холден заключил многомиллионный контракт с московским ЦСКА .	Sing
Стоктон дважды ( 1992 и 1996 ) играл за американскую олимпийскую сборную , известную также как Dream Team I и II .	Sing
Стоктон считался одним из самых жёстких игроков в НБА .	Sing
Михаил Шишкин какое-то время работал дворником , укладывал асфальт .	Sing
Спектакль получил награду « Хрустальная Турандот » в качестве лучшего спектакля 2007 года .	Sing
Дискриминант многочлена formula _ 11 при этом равен formula _ 12 .	Sing
В частности , для любых чисел оно не меньше среднего арифметического :	Sing
" " Уральский государственный университет	Sing
Костыли — поперечные перекладины — отсылают к ещё одному символу : посоху египетских жрецов , носителей сокровенного знания , посоху св .	Plur
" Весенняя научная школа " : проводится в апреле-мае .	Sing
Гостями весенней школы были Б. Миронов , И .	Plur
Отец — Сергей Михайлович Галкин ( 1911 — 1985 ) — сапожник .	Sing
Своей фамилией обязан прадеду , коренному краковскому поляку .	Sing
Дозор стал настоящим прорывом к широкому зрителю .	Sing
Однако в 2005 году Калягин вывел актёра из труппы театра , что стало для последнего полной неожиданностью .	Sing
По информации из околотеатральных кругов , Калягин не терпит « звёзд » в своей труппе .	Sing
Вержбицкий участвует в постановках « Et cetera » как « приглашённая звезда » .	Sing
В настоящее время работает в Московском драматическом театре имени А .	Sing
На месте « сретения » ( встречи ) москвичами Владимирской иконы был основан Сретенский монастырь , давший название улице Сретенке .	Plur
Младенец припал щекой к щеке Матери .	Sing
Кроме того , малые починки проводились в 1567 году ( в Чудовом монастыре митрополитом Афанасием ) , в XVIII и XIX веках .	Plur
Частный детектив соглашается выполнить очень неопределенную миссию : найти женщину , остановить шантаж , удалить кого-либо , и тут же трупы устилают его путь .	Sing
Уайлдер снял фильм « без всяких следов любви или жалости » .	Sing
Централизацией функций заказчика и управлением портфеля проектов занимается проектный комитет .	Sing
Плей-офф совершенно не подходит для турниров , где важно обеспечить справедливое распределение всех мест , а не только первого-третьего .	Sing
Плей-офф широко применяется в национальных и международных соревнованиях по игровым видам спорта .	Sing
Одно из названий плей-офф — « олимпийская система » , связано с тем , что этот порядок розыгрыша является основным для игровых видов спорта на Олимпиаде .	Sing
По системе плей-офф разыгрывается большое число титулов и высших наград в командных соревнованиях по игровым видам спорта , таким как хоккей , футбол и другие .	Sing
Также есть стадия плей-офф в нескольких крупных турнирах — Лиге чемпионов , Лига Европы , Чемпионатах Европы и мира , однако перед этим там проходит групповой турнир .	Sing
Успе́нский собо́р во Влади́мире — выдающийся памятник белокаменного зодчества домонгольской Руси .	Sing
В интерьере собора сохранились фигурные капители 1158 — 1160 годов в виде сдвоенных лежащих львов .	Plur
В северной галерее захоронены сами строители собора — князья Андрей Боголюбский и его брат Всеволод III .	Sing
В храме проводятся регулярные богослужения , в остальное время он открыт как музейная экспозиция .	Plur
Моисеенко , Центральная библиотека им .	Sing
На горных склонах Карпат выпала почти годовая норма осадков ( более 1000 мм ) .	Sing
Детство Брэндон провёл в Гонконге , выучив кантонский диалект и освоив искусство кунг-фу по системе своего отца — джиткундо .	Sing
По окончании школы Брэндон Ли учился на актёра в бостонском колледже Эмерсона .	Sing
Затем Брэндон также стал брать уроки актёрского мастерства в нью-йоркском институте Ли Страсберга .	Sing
Брэндон увлекался музыкой , играл на гитаре и сам сочинял музыку .	Sing
Дебютировав в театральных постановках на окраинах Нью-Йорка , Брэндон в 1985 году отправился на поиски удачи в Голливуд .	Sing
В 1990 году Брэндон Ли встретил Элизу Хаттон .	Sing
Брэндон умер за семнадцать дней до собственной свадьбы .	Sing
Уходя , каждый из гостей унёс с собой фотографию Брэндона Ли .	Sing
В сценарии теперь намного больше внимания уделялось героине Рошель Дэвис , маленькой девочке Саре , и некоторым другим персонажам .	Sing
Личное спонсорство было запрещено .	Sing
В случае ничьей в основное время играется 5-минутный овертайм до первой заброшенной шайбы .	Sing
В случае если основное время заканчивается вничью , следуют овертаймы по 20 минут до первой заброшенной шайбы .	Sing
На Рождество предусмотрен двухнедельный перерыв .	Sing
Также предусмотрен перерыв на время проведения Зимних Олимпийских Игр .	Sing
Карьеру на Ленинградском телевидении начинал с должности редактора отдела кино в 1987 году .	Sing
Гонщик получил перелом черепа и некоторое время находился в коме , но выжил и продолжил карьеру в Формуле-1 .	Sing
Выданные менеджером исполнителю задания записываются в его рабочую тетрадь .	Sing
Разработчик программ в интерактивном режиме указывает параметры вызова шаблонов , и встроенный макрогенератор порождает программный код .	Sing
Бажанов являлся деканом факультета гуманитарных наук и социальных технологий филиала МГУ в Ульяновске ( ныне УлГУ ) , с 1994 по 1995 — проректором-организатором Российско-Американского колледжа .	Sing
Бажанов избран членом-корреспондентом , а в 2009	Sing
REVIEW OF MODERN LOGIC ( former MODERN LOGIC ) , журналов « Вопросы философии » , « Известия вузов Поволжья .	Sing
Оба возможных механизма нуждаются в интенсификации белкового синтеза .	Sing
Под обучением подразумевают обычно механизмы приобретения и фиксации информации , а под памятью — механизмы фиксации ( усвоения ) , хранения и извлечения этой информации .	Sing
Результатом суммации является обеспечение реакции организма на слабые , но длительно действующие стимулы , которые потенциально могут иметь какие-то последствия для жизнедеятельности индивида .	Plur
Повреждение этой области нарушало у цыплят и импринтинг , и другие виды памяти .	Sing
Затем возникнут ПД и поведенческая реакция будет запущена .	Sing
Особенностью иконической памяти является фиксация информации в целостной , портретной форме .	Sing
Повторение сохраняет содержимое кратковременной памяти .	Sing
При этом при одном элементе в кратковременной памяти время ответа составляет приблизительно 440 миллисекунд .	Sing
Введена 29 октября 1923 года в ходе реформы , проведённой Ататюрком , заменив османскую лиру .	Sing
С 1 января 2009 года валюта Турции снова носит название « турецкая лира » .	Sing
После ухода римлян Утрехт оставался населённым пунктом .	Sing
Коровина , С. В .	Sing
Поездка в Крым и на Кавказ в 1924 — 1925 годах явилась рубежом в творческой биографии В. В .	Sing
Дуэт быстро завоевал популярность среди местной рэп- и брейк-данс тусовки .	Sing
Black Eyed Peas специально пригласили знаменитых рэперов , чтобы получились качественные ремиксы .	Plur
По мере окончательного сформирования всех таких сообществ , деление на округа должно окончательно выйти из употребления .	Plur
Сейчас в стране насчитывается 308 муниципалитетов .	Plur
Андроников играл на своих связях с Распутиным для получения выгод от Царя и Царицы .	Sing
Дми́трий ( Димитрий ) Степа́нович Абрю́цкий ( настоящая фамилия Яковлев ) ( , , Петербургская губерния — , Санкт-Петербург ) — духовный писатель , протоиерей .	Sing
Однако Мальдини дал согласие на то , что если один из его сыновей будет играть за клуб , то сможет получит этот номер .	Plur
Мальдини стал самым молодым футболистом Милана , игравшим в Серии А .	Plur
Мальдини был капитаном « Милана » с 1997 по 2009 год .	Plur
По опросу ВЦИОМ дважды становился самым популярным футболистом России ( 2005 , 2006 ) .	Sing
Во время учёбы во втором и третьем классах параллельно с футболом занимался хоккеем .	Plur
Иногда Сычёв играл в футбол с девочками , которых тренировал его отец .	Sing
В декабре 2001 года Сычёв отправился на сборы в Турцию в составе ставшего в том году чемпионом России московского « Спартака » .	Sing
Сычёв вышел в первом же туре чемпионата в стартовом составе и доиграл до 78-й минуты , когда его заменили на Данишевского .	Sing
На чемпионат мира Сычёв отправился в ранге лучшего бомбардира чемпионата , лидера по показателю « гол + пас » .	Sing
По возвращении из Японии Сычёв провёл за « Спартак » ещё 7 матчей и забил 2 гола .	Sing
Забив решающий красивый гол , Сычёв снял футболку , под которой зрители могли видеть майку с надписью « Кто мы ?	Sing
Тем не менее , 29 декабря Сычёв улетел во Францию , а в первые дни нового года уже начал тренировки с новой командой под руководством Алена Перрена .	Sing
Лоран Блан заработал на Сычёве пенальти , который реализовал Мидо .	Sing
Забил Сычёв по голу и в матчах 2-го квалификационного раунда Лиги Чемпионов , где его команда переиграла македонский клуб « Работнички » .	Sing
Сычёв , перепрыгивавший оппонента , неудачно опёрся на колено , сложившееся в обратную сторону .	Sing
Сычёв отыграл все 90 минут .	Sing
Сам футболист признал этот сезон худшим в своей карьере .	Sing
Осенью Сычёв провёл в чемпионате ещё 4 гола , в том числе 16 ноября в домашнем победном с « Москвой » отметился дублем .	Sing
Сычёв начал спорить с бывшим одноклубником , их начал разнимать « горожанин » Антон Амельченко , после чего в ход пошли кулаки .	Sing
В ходе предсезонных сборов Красножан отметил , что у Сычёва , результативно проводившего контрольные встречи , может получиться очень хороший год .	Sing
Футболист позже заявил , что с 2004 года связывает своё будущее только с « Локомотивом » и с тех пор другой команды для него не существует .	Sing
По словам Сычёва , он « до самого конца » пытался остаться в « Локомотиве » и надеется туда вернуться .	Sing
В этом же матче Сычёв не реализовал пенальти .	Sing
Однако сам Сычёв опроверг эту информацию .	Sing
Там Сычёв отметился дублем в матче против белорусов .	Sing
Сычёв забил три мяча командам Эмиратов .	Sing
Сычёв забил по голу в каждой из победных игр .	Sing
Счёт в четвертьфинальном матче на 10-й минуте открыл голландец Клас Ян Хюнтелар .	Sing
Во втором тайме Джон Хейтинга и Рафаэль ван дер Варт , забив по голу , обеспечили себе выход в полуфинал , выбив россиян из турнира .	Sing
Полуфинал , в котором была переиграна Украина , Сычёв отыграл полностью , но не забил .	Sing
В четырёх играх Сычёв забил 3 гола ( 2 — румынам , 1 — словакам ) .	Sing
14 августа Сычёв отметился голом в товарищеском матче против Турции , 16-го забил им ещё один гол .	Sing
Сычёв вышел на поле в первом же матче сборной .	Sing
После финального свистка Сычёв со слезами покидал поле , как и сам Сычёв стал единственным светлым моментом в выступлении этой команды .	Sing
Сычёв также был признан лучшим игроком матча среди россиян .	Sing
Наиболее привлекателен был он для итальянских клубов .	Sing
Однако Сычёв был вызван на матч с албанскими сверстниками в рамках отбора на молодёжный чемпионат Европы 2004 года .	Sing
В 2005 году Сычёв провёл за сборную всего 4 игры , в которых ни разу не забил .	Sing
В итоге , Сычёв был признан лучшим игроком того матча .	Sing
Призванный на подстраховку Сычёв вышел в дортмундском матче во втором тайме , но не смог помочь россиянам уйти от поражения .	Sing
Собственной семьёй футболист пока не обзавёлся .	Sing
28 ноября 2009 года на вечеринке по случаю окончания футбольного сезона в России DJ Сычёв исполнил эксклюзивный сет , 13 треков которого были выпущены на CD-дисках .	Sing
24 июля 2008 года Сычёв , управляя собственным автомобилем Toyota Land Cruiser , попал в ДТП в центре Москвы .	Sing
Сам футболист не пострадал и отделался лишь назначенным ему судом штрафом , который намеревался обжаловать в вышестоящей инстанции .	Sing
Сычёв играет в свободное время в хоккей ( болеет за омский « Авангард » ) , теннис ( большой и настольный ) и бильярд , увлекается сёрфингом .	Sing
Около 8 тысяч лет до н.э. ледник ушёл с современной территории Дании на север , и Данию начали заселять люди .	Sing
Сказание приписывает это Горму Старому , успевшему подчинить своей власти мелких князей , хотя и чисто внешним образом .	Sing
Только завоевание Англии сначала Свеном , а затем Кнудом Великим ( 1018 — 1035 ) , дало христианству возможность укрепиться .	Sing
Кнуд Великий , нуждавшийся в правильно организованной военной силе , преобразовал дружину в постоянное войско численностью от 3 до 6 тысяч чел .	Sing
Дворянство рассчитывало покончить с дитмарскими « мужиками » с такой же лёгкостью , как справилось с ютландскими , но было разбито наголову при Геммингштедте ( 1500 ) .	Sing
Часть дворянства вынуждена была вновь признать Христиана II королём ; но энергия ютландского дворянства и духовенства повернула ход дела в пользу высших классов .	Sing
Некоторым вознаграждением за потерю территории было лишь присоединение Шлезвига , вечное владение которым гарантировали тогда Дании Франция и Англия .	Plur
Восстановлен был весь прежний порядок , включая и пытку .	Sing
Свободе дворянства от налогов был постепенно положен конец .	Plur
Королю в виду неспокойного настроения умов в самой Дании пришлось до некоторой степени уступить .	Sing
В 1845 году было основано « общество друзей крестьянства » ( Bondevenuer ) , начавшее играть выдающуюся роль .	Sing
Уже король Фридрих VI сделал крупную ошибку , сохранив административную связь Шлезвига с Голштинией и предоставив выборы в сейм почти исключительно одним дворянам , проникнутым антидатскими тенденциями .	Plur
Установлен был и новый закон о престолонаследии с согласия 5 европейских государств , выраженного в Лондонском трактате 1852 года .	Sing
16 января 1864 года со стороны Пруссии и Австрии последовал ультиматум : отменить для Шлезвига в 24 часа конституцию 1863 года .	Sing
Портфель военного министра был передан генералу Мадсену , принадлежавшему к консервативной партии , хотя и к умеренным её членам .	Sing
После упорной борьбы проект прошёл .	Sing
Через город проходит Главный Ширванский коллектор .	Sing
Была депутатом Государственной думы c 1993 по 2000 год .	Sing
Круглогодичные пашни : 0,19 % .	Plur
Традиционная лапароскопическая хирургия без применения медицинской визуализации не в состоянии эффективно проводить операции , в которых нужно видеть внутреннюю структуру органов .	Sing
Этот робот снабжен микроинструментами , гораздо меньше стандартных лапароскопичесих инструментов , а также миниатюрной видеокамерой , воспроизводящей цветное , трехмерное изображение операции в режиме реального времени .	Sing
В 1873 году Уиллоуби Смит обнаружил , что селен является фотопроводящим .	Plur
Ульяновский хоспис по праву можно назвать детищем Олега Павловича .	Sing
Мать — еврейка , врач .	Sing
Вместе с тем достоверность данного эпизода представляется сомнительной .	Sing
Когда под сильным обстрелом катер встал к берегу и требовалось быстрая выгрузка боезапаса из трюмов и с носа катера тов .	Sing
Лейтенант Поженян участвовал в обороне Одессы , Севастополя и Кавказа .	Sing
Факультет международного сотрудничества превратился в факультет лингвистики и международного сотрудничества с планом ежегодного набора по бюджетной и внебюджетной форме 80 человек .	Sing
Первый из них происходит от выходца из Польши Матвея Григорьевича Евреинова , бывшего в начале XVIII века первостатейным купцом в Москве и Петербурге .	Sing
" " Волжский государственный университет водного транспорта	Sing
В своем составе вуз имеет 3 факультета , один институт ( ИЭУиП ) и 26 кафедр .	Sing
Для летнего отдыха сотрудников и студентов университет располагает спортивно-оздоровительным лагерем « Водник » на побережье Горьковского моря .	Sing
Создал несколько витражей и проектов витражей , в частности , для костёлов .	Plur
Церетели стал первым грузинским и российским художником , удостоенным такой награды .	Plur
Гельмана , Церетели при установке памятника « сжульничал » , подделав документы градостроительного совета , ограничивающие высоту памятника 17 метрами .	Sing
Льняной плат с изображением Христа долгое время хранился в Эдессе как важнейшее сокровище города .	Sing
По наиболее смелым гипотезам , средником служил « оригинальный » Спас Нерукотворный , присланный Авгарю .	Plur
Рутенберг получил традиционное еврейское образование , в детстве ходил в хедер , изучал священное писание и еврейские законы .	Sing
Чтобы жениться на Ольге Хоменко , Рутенберг , по законам империи , должен был принять христианскую религию .	Sing
Рутенберг сообщил о провокации руководителям партии — Евгению Азефу ( который сам впоследствии оказался провокатором и двойным агентом ) и его заместителю Борису Савинкову .	Sing
Азеф потребовал казнить Гапона .	Sing
Сам Рутенберг писал , что Гапон был приговорён к смерти товарищеским судом рабочих , которые подслушивали его разговор с Гапоном , спрятавшись в соседней комнате на даче .	Sing
После того , как Гапон несколько раз повторил предложение охранки о сотрудничестве , Рутенберг неожиданно позвал слышавших всё товарищей , а сам вышел на террасу .	Plur
В своем завещании Рутенберг писал про убийство Гапона так : « Раз в жизни свихнулся .	Sing
Вынужденный отправиться в эмиграцию , Рутенберг поселился в Италии .	Sing
По согласованию с Жаботинским , Рутенберг в мае 1915 года отправляется в Америку с целью агитации .	Sing
Рутенберг в основном поддерживает связь с лидерами левых организаций , такими , как Давид Бен-Гурион .	Sing
Рутенберг был одним из многих эмигрантов , приветствовавших революцию и желавших вернуться в Россию .	Sing
Рутенберг спешно покидает Москву .	Sing
И. Глобачева Рутенберг играл в Совете обороны решающую роль и « подавлял прочих членов Совета обороны своей наглостью , безапелляционностью своих решений и авторитетом своей партийности » .	Sing
В конце 1919 года сорокаоднолетний Рутенберг приезжает в Палестину и сразу сталкивается с антиеврейскими выступлениями палестинских арабов , которые вскоре переросли в погромы .	Sing
Рутенберг не прекращает работы по получению концессии и поиска инвестиций для строительства электростанций .	Sing
Рутенберг не принадлежал ни к одной из партий , но обладал огромным авторитетом и связями как в Палестине , так и среди европейских и американских политиков .	Sing
Рутенберг назначается главой Национального Совета ( Ваад Леуми , орган еврейского самоуправления ) .	Sing
Рутенберг завещал своё состояние фонду для молодёжной деятельности , названному его именем .	Sing
В 2001 году лауреатом премии « За мужество в литературе » стал москвич Аркадий Бабченко .	Sing
Молодой прозаик воевал в Чечне и написал об этом цикл пронзительных рассказов « Десять серий о войне » .	Sing
Аркадия Бабченко сегодня называют одним из основоположников современной военной прозы .	Sing
В феврале 2010 года в « Литературной газете » был опубликован некролог Игоря Панина .	Sing
Кроме того , Айрапетян нашел в социальной сети « Одноклассники » аккаунт не умиравшего Молданова .	Sing
Все дальнейшие мистификации , с умертвиями , отрезаниями ног и чудесными воскрешениями , не имеют к « Дебюту » никакого отношения .	Plur
На сайте премии Егор Молданов остаётся представленным как настоящий автор , отмеченный « Дебютом » .	Sing
Тамань долго оставалась резиденцией войскового судьи Антона Головатого , местом базирования казачьей флотилии .	Sing
В 1943 году бои на Таманской земле принесли победу в битве за Кавказ и освобождение Кубани от нацистских захватчиков .	Sing
Условно паруса можно разделить на четыре вида : основные , передние , дополнительные и штормовые .	Sing
ТПС ( ) — финская хоккейная команда из города Турку .	Sing
ТПС становился чемпионом Финляндии в 1956 , 1976 , 1989 , 1990 , 1991 , 1993 , 1995 , 1999 , 2000 , 2001 и 2010 годах .	Sing
Однако марсиане смогли собрать свои средства передвижения .	Plur
Рассказчик пробирается по оккупированной стране .	Sing
Существа , называемые в тексте книги как " марсиане " , дышат атмосферным воздухом .	Sing
У чудовища была круглая голова и , если можно так выразиться , лицо .	Sing
Технология марсиан намного опережает земную технологию начала XX века .	Sing
Рассказчик даже осторожно предлагает читателю поразмыслить , не производят ли его собратья то же впечатление на животных и « дикарей » , что марсиане произвели на англичан .	Sing
Сёвисса « Эдисоновское завоевание Марса » ( « Edison ’ s Conquest of Mars » ) , вышел в США уже в 1898 году .	Sing
Известный американский учёный Роберт Годдард признавался , что начал заниматься ракетостроением под впечатлением книг Уэллса .	Sing
У марсиан было три ноги и две руки , а не голова с щупальцами .	Sing
Поль ( ) — французское мужское личное имя латинского происхождения , вариант имени Павел .	Sing
В свете современного знания о структуре кристаллов таким направлениям соответствуют трансляции кристаллической решётки , и за систему координат выбираются трансляции ячейки Браве в стандартной установке .	Plur
При этом Вейс фактически вводит понятие кристаллографической оси ( оси симметрии ) .	Sing
В обоих классификациях Вейс и Моос выделяет всего четыре системы , хотя перечислены все шесть сингоний , только моноклинную и триклинную сингонии они рассматривают как подсистемы ромбической .	Sing
Основной боевой единицей корпуса янычар был полк ( " оджак " « ocak » ) численностью около 1000 военнослужащих .	Sing
Верховным главнокомандующим считался султан , но тактическое руководство осуществлял ага .	Sing
Во время боя янычары часто использовали табор ( заграждение из больших повозок ) .	Sing
Одежда янычар была скроена из шерсти .	Sing
Снятие « клятв » , однако , не привело к восстановлению молитвенного ( евхаристического ) общения старообрядцев с поместными православными церквами .	Sing
Старообрядческое купечество богатело и даже отчасти стало основной опорой предпринимательства в XIX веке .	Sing
Вместе с тем , воссоздание иерархии осложнялось внутренними конфликтами между епископом Софронием и архиепископом Антонием .	Sing
В 1999 году от РДЦ отделилась Древлеправославная архиепископия .	Sing
Особо одарённых детей учили славянскому письму и иконописи .	Sing
Церкви » в Черемшанском Успенском мужском монастыре близ Хвалынска Саратовской губернии .	Sing
Новый предстоятель начал активно посещать провинциальные приходы , включая те , где архиерейского служения не было несколько десятков лет .	Sing
Затем в деятельности училища снова был большой перерыв .	Sing
Лишь с третьего раза 58-летний епископ Корнилий набрал более двух третей голосов , необходимых для избрания .	Sing
Другими кандидатами были архиепископ Костромской и Ярославский Иоанн и епископ Донской и Кавказский Зосима .	Plur
20 сентября 2015 года в Москве состоялась его иерейская хиротония , которую совершил митрополит Корнилий .	Sing
С 2015 года существует старообрядческое интернет-радио « Голос веры » и проводятся старообрядческие онлайн-лекции .	Sing
Однако ни одному из них не суждено было реализоваться : сопротивление оказывали частные владельцы железных дорог .	Sing
31 мая 1952 года между 1-м и 2-м шлюзами слились воды Волги и Дона .	Plur
С исполнением оказался связан казус .	Sing
Прокофьев же умел наделять образы своих сочинений признаками , порой превосходящими действительность .	Sing
И скрежещущий грохот оркестра оказался таким обобщением идеи , что даже оркестранты оказались выведенными из себя .	Sing
Анализ грунта , доставленного миссией Апполон , показал , что лунный грунт по составу значительно отличается от земного .	Plur
Вещество протопланетного диска собралось в небольшие планетезимали , которые сталкивались между собой и образовывали планеты .	Sing
В англоязычной литературе их называют « Большой тройкой » ( ) .	Sing
Из этих частиц образовался собственный околопланетный рой .	Sing
При глубоком вдохе живот поднимается , оттого что диафрагма — главная дыхательная мышца — опускается очень низко , как бы « раздувая » абдоминальную область .	Sing
Збруч ( ) — приток Днестра на западе Украины .	Sing
В 1793 — 1809 и 1815 — 1918 годах Збруч являлся пограничной рекой между Российской империей и Австрийской империей ( с 1867 — Австро-Венгрией ) .	Sing
Подолье охватывает несколько современных областей Украины .	Sing
В Средние века Подолье было частью Киевской Руси и Галицко-Волынского княжества .	Sing
Восточное Подолье осталось в составе Великого княжества Литовского .	Sing
Нередко Подолье выступает в этот исторический период под названием Брацлавщина .	Sing
Хмельницкий в союзе с татарами двинулся против него и встретился с ним под местечком Жванцем , на берегу реки Днестра .	Sing
При таких обстоятельствах Хмельницкий снова обратился в Москву и стал настойчиво просить Русского царя о принятии его с черкасами в подданство .	Sing
Но позже по Андрусовскому перемирию Подолье осталось в составе Речи Посполитой .	Sing
Для этого мешочек с катыком подвешивается в тени и влага стекает через ткань в течение нескольких дней .	Plur
Мраморная часовня была построена в византийском стиле на высоком основании .	Sing
Первоначально , участок , отведённый под строительство храма , находился на углу двух улиц , и такое расположение входов было удобно .	Sing
В том же стиле были выполнены киоты .	Sing
Теплице находится в тёплой климатической области Чехии .	Sing
Путилов был рекомендован великому князю Константину Николаевичу в качестве талантливого организатора .	Sing
Путилов рассчитывал , что , слив петербургские заводы в одно целое , есть возможность в назначенный срок изготовить ее .	Sing
С первого дня знакомства нашего Путилов столько внушил доверие к нему , что каждый из нас , в свою очередь , желал найти доверие его , Путилова .	Sing
И по окончании дела у каждого из нас глубоко врезалось в душе искреннее уважение к уму и деятельности Николая Ивановича Путилова » .	Sing
Путилов решил проблему комбинированного рельса не только по прочностным и эксплуатационным характеристикам , но и по ценовым .	Sing
После смерти Путилова проект завершали его компаньоны П .	Sing
С другой стороны , митохондриальная гаплогруппа V , часто встречающаяся среди саамов и некоторых басков , происходит от доисторического населения Европы .	Sing
Интересен факт , что у басков существовал обряд воздушного погребения , такой же , как у некоторых финно-угорских народов , некоторых народов Кавказа и индейцев Северной Америки .	Sing
Гипотеза поздней миграции басков не оспаривает их связь и состоит в том , что их предки до V — VI вв .	Plur
Старостин выдвинул гипотезу о существовании сино-кавказской макросемьи языков , которая включает и баскский язык .	Sing
На юбку надевается яркий чехол , который может быть разных цветов .	Sing
Ага может жить в диапазоне температур 5 — 40 ° C .	Sing
Ага может пережить потерю запасов воды в теле до 50 % .	Sing
Головастики питаются водорослями и другими водными растениями , которые они соскабливают с помощью пяти рядов зубов .	Plur
Крупные головастики иногда поедают икру других ага .	Plur
Метаморфоз происходит через 2 — 20 недель после вылупления личинок ( в зависимости от питания и температуры воды ) .	Sing
Живут ага до 10 лет ( в природе ) и до 15 лет ( в неволе ) .	Sing
% жаб , вылупившихся из икринок , доживает до репродуктивного возраста .	Sing
Не брезгуют падалью и отбросами .	Sing
На морских побережьях поедают крабов и медуз .	Plur
Размножение ага в основном приурочено к сезону дождей , когда во множестве образуются временные водоёмы ( июнь-октябрь ) .	Sing
Развитие единоборства сильно осложнялось статьей уголовного кодекса , запрещающей незаконные занятия восточными единоборствами .	Plur
Цветным поясам соответствуют 10 « кыпов » ( от корейского 급 — уровень ) от 10-го до 1-го .	Sing
Стойка применяется в поединках .	Sing
М. Виноградовым было доказано , что formula _ 68 , где formula _ 69 .	Sing
В 1925 году принц Кароль отправился за границу со своей любовницей Еленой Лупеску и после этого скандала отрёкся от престолонаследия .	Sing
Кароль сосредоточил в своих руках большую власть , но его диктатура была неэффективной из-за его общей некомпетентности и эксцентричности .	Sing
По итогам сезона Кириленко был признан лучшим игроком Чемпионата России .	Sing
Россиянин стал на тот момент самым молодым европейским баскетболистом , задрафтованным командой Национальной баскетбольной ассоциации .	Sing
В сезоне 2002 / 03 Кириленко сыграл в 80 из 82 игр , набирая 12,0 очков и 5,3 подборов за 27,7 минуты в среднем за игру .	Sing
Сам баскетболист в интервью российским СМИ неоднократно заявлял , что если командная игра « Юты » не изменится , он не исключает своего перехода в другой клуб .	Sing
Однако россиянин остался в команде , а командные показатели « Джаз » значительно улучшились по сравнению с предыдущими годами , достигнув значения 51-31 .	Sing
В итоге к концу февраля соотношение побед и поражений « Тимбервулвз » составляло 20-33 , а команда стремительно отдалялась от зоны плей-офф .	Sing
Для решения проблем « Тимбервулвз » подписали десятидневный контракт с французским форвардом Микаэлем Желабалем , на замену Пековичу был приглашён центровой Крис Джонсон .	Sing
11 декабря 2014 года Бруклин обменял Кириленко и Хорхе Гутьерреса в « Филадельфия Севенти Сиксерс » .	Sing
Выиграв с командой титул чемпиона России в Единой лиге ВТБ , Кириленко заявил о завершении спортивной карьеры .	Sing
Андрей Кириленко был универсальным игроком , который мог выступать на позиции лёгкого или тяжёлого форвардов .	Sing
Г. Никитина отмечает три значения слова « гопник » :	Sing
С ней согласна филолог Е .	Sing
А. Сидоров отмечает , что слово « гопник » используется также для обозначения « нищих , бродяг , бомжей » .	Sing
Горький употребил термин « гоп-скок » в качестве заголовка для короткой зарисовки об ограблении прохожего московскими беспризорниками .	Sing
Впервые оно появилось 29 января 2008 года в газете « Коммерсантъ » в статье о движении « Наши » .	Sing
Также были отреставрированы канатная дорога и смотровые площадки .	Plur
Ранние римские божества включали множество « богов-специалистов » , каждый из которых призывался в помощь для выполнения конкретного вида деятельности .	Sing
Таким способом Митра попал в Рим , и его популярность в римской армии распространила его культ до таких далеких мест , как Римская Британия .	Sing
Важные римские божества были в конечном счёте отождествлены с более антропоморфными греческими богами и богинями , и вместе с ними восприняты многие из их атрибутов и мифов .	Sing
" " Омский государственный технический университет	Sing
Диплом № 1 получил Валерий Алексеевич Тышкевич , который в последующем 50 лет проработал в стенах института , руководил вечерним механико-технологическим факультетом , возглавлял кафедру теоретической механики .	Sing
В послевоенный период происходит значительное пополнение коллектива преподавателей опытными руководителями-практиками .	Sing
Технологический факультет расширил своё название , став механико-технологическим ; созданы два вечерних факультета и заочное отделение .	Sing
К 1967 году Омский политехнический развернул подготовку студентов по 20 специальностям .	Sing
Университет имеет в своем составе 7 институтов , ведущих образовательную деятельность , научно-исследовательский институт радиоэлектроники и приборостроения и 7 факультетов .	Plur
Одновременно мол может служить для размещения причалов и перегрузочных устройств .	Sing
Фраза « NN год социалистической революции » присутствовала в отрывных и перекидных календарях по 1991 год включительно — до распада СССР .	Sing
Брат — Розенфельд Николай Борисович , 1886 года рождения .	Sing
Троцкого , Каменев от Кавказа вошёл в состав Бюро комитетов большинства .	Sing
Каменев вёл революционную работу на Кавказе , в Москве и Санкт-Петербурге .	Sing
Каменев был освобождён 3 августа 1918 года в обмен на арестованных в Петрограде финнов .	Sing
К этому моменту Григорьев успел сформировать 17 эшелонов своих сторонников и направить их в сторону Екатеринослава .	Sing
3 апреля 1922 года именно Каменев предложил назначить Сталина Генеральным секретарём ЦК РКП ( б ) .	Sing
После смерти Ленина Каменев в феврале 1924 года стал председателем СТО СССР ( до 1926 года ) .	Sing
Каменев был автором биографий Герцена и Чернышевского , изданных в серии ЖЗЛ .	Sing
… В области интриг , хитрости и цепкости Каменев совсем слаб .	Sing
В то время как Каменев этой технике чужд , никакого своего клана не имеет и сидит на Москве по инерции .	Sing
Сейчас снукер популярен в англоязычных странах ( особенно в Великобритании и Ирландии ) , а также в Китае , Австралии .	Sing
Немногие из снукеристов были удостоены ордена Британской империи :	Sing
Образцова , спектакль поставленный Сергеем Образцовым и Семёном Самодуром в 1946 году .	Sing
Образцов нашёл выход из положения , введя в спектакль « положительного персонажа » : он сам решил вести концерт .	Sing
Образцов изменил его первоначальное название на « Необыкновенный концерт » .	Sing
Зиновий Гердт сыграл в представлении роль конферансье Эдуарда Апломбова пять с половиной тысяч раз на 24 языках мира . <	Sing
Такое приветствие предлагалось для школьных мероприятий .	Sing
С другой стороны , возможен полиморфизм , при котором организмы с практически идентичным геномом в зависимости от внешних условий приобретают различные фенотипические формы .	Sing
По сути , данная операционная система — это обновлённая версия Windows 95 , по-прежнему являющаяся гибридным 16 / 32-разрядным продуктом , основанным на MS-DOS 7.1 .	Sing
Особенного успеха добились два клана : ндвандве к северу от реки Умфолози и мтетва к югу от неё .	Sing
Выступив совместно с Полом Саймоном на его альбоме " Graceland " , они отправились в собственное мировое турне и получили две премии « Грэмми » .	Sing
Духи предков выступают посредниками между людьми и более важными духами , как Ункулункулу .	Plur
Уй — река в России , протекает по территории Новосибирской и Омской областей , правый приток Иртыша .	Sing
Компактно населяют области вдоль реки Убанги в южной части Центральноафриканской Республики — 300 тыс. человек , и северной части ДРК — 250 тыс. человек .	Sing
Во время 20 вылета Степанян получил ранение осколком зенитного снаряда .	Sing
Только в 24 сентября 1942 года побег увенчается успехом , и Воробьёв считал этот день своим вторым рождением .	Sing
После освобождения Советской Армией Шяуляя Воробьев был назначен в этом городе начальником штаба ПВО .	Sing
В 1947 Воробьёв был демобилизован , переехал в Вильнюс .	Sing
Повесть была впервые опубликована А .	Sing
Воробьёв написал две прямодушные повести о подмосковных боях — « Крик » и « Убиты под Москвой » .	Sing
Достиг выдающихся успехов в снукере за свою карьеру .	Sing
После тактических занятий и собеседований О ’ Салливан определил победителя , каковым стал 16-летний Джоэл Уокер из Шеффилда .	Sing
Для этой цели предоставляются годовые абонементы в 120 клубов « Rileys » по всей стране .	Plur
В крови было обнаружено присутствие марихуаны .	Sing
В полуфинале его ждал Стивен Хендри , который боролся за свой седьмой чемпионский титул .	Plur
В финале Ронни встретился со своим давним конкурентом — Джоном Хиггинсом , который также был в прекрасной форме .	Sing
Четыре фрейма подряд сумел выиграть О ’ Салливан в этом нелёгком противостоянии и победил .	Plur
Но Пол Хантер при счёте 7 : 9 переломил ход встречи и победил 10 : 9 .	Sing
В финале Ронни играл с Грэмом Доттом , который выиграл по очереди у Марка Кинга , Джона Хиггинса , Дэвида Грэя и Мэттью Стивенса .	Plur
О ’ Салливан уступил практически без борьбы , 2 : 9 .	Sing
На Pot Black Cup 2006 Салливан участвовать отказался .	Sing
В четвертьфинале его ждал Стивен Хендри , который только-только начал восстанавливать свою форму .	Plur
В финале турнира Мастерс Ронни настолько уверенно показывал своё превосходство перед соперником Дином Цзюньхуэем , что тот покинул зал до окончания матча .	Sing
Штраф имел скорее профилактический характер , то есть для того , чтобы « другим было неповадно » .	Sing
Травма была серьёзной , и организация Worldsnooker зачислила на его счёт гарантированные 700 очков .	Sing
Очень уверенно чувствовал себя Салливан на Гран-при 2007 .	Sing
Настоящий триллер развернулся в полуфинале , где Ронни уступал Марку Селби .	Sing
И в самый решающий момент Салливан сделал 147 .	Sing
Затем Маклауд навязал борьбу , 6 : 5 , но Ронни всё-таки выиграл , 9 : 6 .	Sing
В первом своём матче О ’ Салливан одержал победу над Марко Фу — 4 : 2 , сделав при этом 3 сенчури-брейка .	Sing
На турнире О ’ Салливан дошёл до финала , где уступил Барри Пинчесу со счётом 3 : 4 .	Sing
Если же не получится , то по крайней мере могу сказать , что закончил на высокой ноте »	Sing
Однако в феврале О ’ Салливан на специально созванной пресс-конференции заявил , что будет защищать титул чемпиона мира :	Sing
Мне просто потребовался перерыв для того , чтобы заняться чем-то другим .	Sing
На чемпионате мира О ’ Салливан начал с победы над Маркусом Кэмпбеллом со счётом 10 : 4 .	Sing
Однако Ронни стал всего лишь третьим игроком в истории снукера , которому удалось сыграть три финала чемпионата мира подряд .	Sing
В феврале 2016 года О ’ Салливан выиграл Welsh Open , обыграв в финале Робертсона 9 : 5 .	Sing
В финале был разгромлен Дин Джуньху 10 : 3 .	Sing
Впадина является частью депрессивной территории района Внутреннего Японского моря , образовавшаяся в конце третичного периода .	Sing
Хэйан был построен по образцу китайской столицы Чанъань ( период Тан ) .	Sing
В годы 1467 — 1477 Японию охватила великая смута годов Онин .	Sing
( Тень Ахилла , которую вызвал Одиссей , сетует , что лучше быть рабом у последнего бедняка , чем царствовать над тенями усопших . [ … ]	Sing
Менелай взамен Аида обрел Элизий только в качестве мужа Елены , соответственно — зятя Зевса .	Sing
Лазер использовал димер ксенона ( Xe ) , возбуждаемый пучком электронов для получения вынужденного излучения с длиной волны 172 нм .	Sing
( Гербовник Всероссийского дворянства , составил В .	Sing
В сентябре 2017 года в микрорайоне Богородский открылся гипермаркет « Ашан » .	Sing
Синицына с сыновьями » , во время Первой мировой войны здесь был расположен лазарет для долечивания раненых ) .	Sing
Празднование иконе совершается 5 мая по юлианскому календарю .	Plur
Почитание иконы носило в основном местный характер , о чём свидетельствует отсутствие упоминания о ней в дореволюционной церковной литературе ( кроме нескольких местных статей ) .	Sing
В 1992 году российский иконописец Александр Соколов написал новую , ныне известную во всем православном мире икону .	Sing
Из Воскресенского района в Ашитковский был передан Берендинский с / с , а в Коломенский — Санинский с / с .	Sing
25 декабря из Коломенского района в Воскресенский был передан Колыберовский с / с .	Sing
11 июля 1938 года р.п .	Sing
Воскресенский был преобразован в город Воскресенск .	Sing
Поскольку паросочетание в двудольных графах является частным случаем теоремы Форда — Фалкерсона , теорема Кёнига вытекает из теоремы Форда — Фалкерсона .	Sing
Согласно Бигу ( Bigg ) Кёниг приписывает идею изучения паросочетаний в двудольных графах своему отцу , математику .	Sing
Пусть " M " — наибольшее паросочетание в " G " .	Sing
Если " M " — совершенное паросочетание ( что предполагает , что " M " — наибольшее ) , то | " L " | =	Sing
Центральный объем состоит из театрального комплекса — зрительного зала на 1000 мест , вестибюля , верхнего и нижнего фойе , верхних и нижних боковых кулуаров .	Plur
Роспись потолка ведут высокопрофессиональные художники-монументалисты декоративно-оформительского Московского товарищества художников ( художники К .	Sing
Боекомплект орудий составлял 334 унитарных выстрела , размещавшихся в укладках в нижней части спонсонов и стеллажах между их боковыми стенками .	Sing
Из-за малой подвижности танка и ограниченных секторов обстрела его основного вооружения , личному оружию экипажа отводилась важная роль в ближней обороне танка .	Sing
Танк поступил на вооружение в августе 1916 года .	Sing
Ковалёв и Мессинг подружились и бывали в гостях друг у друга после войны .	Sing
Справка была подшита в секретное дело оперативного учёта , сведения были проверены и подтверждены .	Sing
Танк применялся в локальных конфликтах вплоть до конца 1940-х годов ( ) .	Sing
Но все равно соревнование с Char 2C длилось до самого конца войны .	Sing
По сравнению с FT « Фиат 3000 » был более лёгким и скоростным .	Sing
Подвеска балансирная , с листовыми полуэллиптическими рессорами , прикрытыми броневыми листами .	Sing
Танк имел хорошую опорную и профильную проходимость .	Sing
Для улучшения проходимости при преодолении рвов и эскарпов в кормовой части был установлен съёмный кронштейн ( « хвост » ) .	Sing
32 танка состояли на вооружении Финляндии и принимали участие в Зимней войне .	Sing
Танк мог преодолевать окопы шириной до 1,8 метра и склоны до 35 ° .	Sing
Искусство военачальника состоит в том , чтобы достичь целей наступления до того , как возникнет кульминационный пункт .	Sing
С некоторыми изменениями эта градация осталась и сейчас .	Sing
Опознанный байт-код преобразуется в строку из одного или более родных инструкций ARM .	Sing
Действующее лицо сатировской драмы Эсхила « Кирка » ( фр.309-311 Радт ) и ряда комедий .	Sing
Предположительно Одиссей и Кирка изображены на ларце Кипсела .	Sing
В швейцарской системе более или менее справедливо определяются победители и аутсайдеры , но в середине турнирной таблицы места часто распределяются недостаточно точно .	Plur
В качестве примера здесь приведена гипотетическая таблица турнира по швейцарской системе в шахматы , проведённого между 8 участниками ( игрок-1 — игрок-8 ) .	Sing
В трёхмерном евклидовом пространстве существует 17 таких форм .	Sing
Первые шесть сезонов проводились лишь мужские соревнования , а с 1996-го года Кубок Кремля был объединён с женским Открытым чемпионатом Москвы .	Sing
" " Хойл , Фред	Sing
Из всех футболистов местной команды маленькому Толе больше всего запомнился вратарь Борис Баклашов .	Sing
Акимов сам захотел стать вратарём и с тех пор во всех матчах дворовых футбольных команд неизменно играл на этой позиции .	Sing
Акимов стал горячим поклонником вратаря « Трёхгорки » Михаила Леонова , на тренировках подавал ему мячи , внимательно следил за его манёврами и приёмами .	Sing
Акимов был принят в команду , но место в воротах было уже занято , и ему пришлось играть в нападении на позиции правого инсайда .	Plur
Весной 1934 года Акимов стал вратарём первой команды столичного « Дуката » .	Plur
Вскоре травмированного Филиппова Акимов подменил в матче первой команды с ЦДКА .	Sing
Акимов стал вратарём второй команды и сменщиком Рыжова , несколько раз по ходу сезона подменял его в первой команде .	Sing
Перед столичными зрителями Акимов был опозорен , долгое время не мог прийти в себя .	Plur
По итогам сезона Акимов был признан лучшим вратарём Москвы .	Plur
Акимов провёл встречу на своём « парижском » уровне , отразив немало опасных ударов .	Sing
За победу над басками Акимов в числе других спортсменов был награждён орденом « Знак Почёта » .	Sing
В это время Акимов с Леонтьевым продолжали чередоваться , пока тренеры не решили , что основным вратарём должен стать Леонтьев .	Sing
Сборная ДРВ в силу политической изоляции государства в международных соревнованиях не участвовала и проводила лишь товарищеские матчи с командами из других социалистических стран .	Sing
Акимов после этого ушёл с должности тренера и в 1965 году был начальником команды .	Sing
Советская же пресса сравнивала Акимова с лучшими британскими стражами ворот , отмечая его быструю реакцию и хладнокровие , позволявшие брать труднейшие мячи .	Sing
Акимов всегда действовал аккуратно , не боялся рисковать , но и не отличался склонностью к внешним эффектам , играл просто и четко .	Sing
Анатолий Акимов был женат на известной советской легкоатлетке , чемпионке СССР Наталье Петуховой .	Sing
Акимов был лично знаком с писателем Львом Кассилем , близким другом не был , но бывал у него в гостях .	Plur
Ввиду добровольности , не обязательно все имеющиеся в зоне охвата ДС компьютеры к ней подключены .	Plur
Зона охвата сети определяется главным образом расположением коммутаторов .	Sing
Крупные , объединяющие много домов и насчитывающие от 70 пользователей сети являются обычно коммерческими юридическими лицами , предоставляющими услуги связи за абонентскую плату .	Sing
Владисла́в Никола́евич Ради́мов ( род . 26 ноября 1975 , Ленинград ) — российский футболист , полузащитник , футбольный тренер и функционер .	Sing
Забил свой первый гол 13 мая 1993 года в возрасте 17 лет 169 дней .	Sing
В июне 2007 года забил гол в ворота « Спартака » из Нальчика — последний в карьере .	Sing
Смог закрыть при подаче угловых и штрафных Рио Фердинанда .	Sing
4 сентября 2018 после неудачного старта « Зенита-2 » в ФНЛ — одно очко в девяти матчах — вновь стал главным тренером команды , сменив Александра Горшкова .	Sing
В 2009 году сыграл самого себя ( роль-камео ) в эпизоде телесериала « Папины дочки » в 133 серии .	Plur
В настоящее время Джанлука является тренером юношеской команды Болоньи .	Sing
Наибольшего успеха Джанлука достиг в « Сампдории » , выиграв Кубок обладателей кубков УЕФА и « Скудетто » .	Plur
Также Юрген имеет лицензию пилота вертолёта .	Sing
Воспитанник футбольной школы московского « Динамо » .	Sing
Позже вместе с бывшим спартаковцем Дмитрием Хлестовым играл за команду Высшей лиги ЛФЛ в Северо-восточном округе Москвы — « Интер » .	Sing
Консоль — многозначный термин :	Sing
В 1986 году окружающая акватория общей площадью была объявлена « морской природоохранной зоной » , второй по размеру после Австралийского Большого Барьерного рифа .	Sing
Возможно , свиньи стали причиной исчезновения игуан на острове Сантьяго , хотя во времена Дарвина они там были .	Sing
Акватория галапагосских островов находится под угрозой незаконной рыбной ловли , наряду с другими проблемами .	Sing
На острове живут галапагосские пингвины , морские львы ; гнездятся морские черепахи .	Plur
Самым известным обитателем острова является остроклювый земляной вьюрок ( ) , питающийся кровью олуш и живущий только на этом острове .	Sing
У Теодоро нет выбора — ему нужно уехать искать счастья в других краях и покинуть дом Дианы , хотя души влюблённых принадлежат друг другу .	Sing
В этом случае недиагональная компонента пропорциональна магнитному полю .	Sing
Собчака как председателя Ленсовета в любую секунду могли снять те же депутаты .	Sing
Формальным поводом для преследований послужило распределение квартир в отремонтированном доме в центре Санкт-Петербурга .	Sing
На Игры также претендовали Амстердам , Гавана , Лион и три города из США Атланта , Кливленд и Филадельфия .	Plur
В 1924 — 1963 годах Горячий Ключ являлся центром Горячеключевского района .	Sing
В поляризационной оптике сферу Римана называют сферой Пуанкаре , а оси координат — параметрами Стокса .	Sing
Ни одна из попыток восхождения на Чогори зимой не увенчалась успехом .	Sing
Суверенитет Святого Престола признан в международном праве как самостоятельный и совершенно не зависящий от наличия суверенной территории ( " persona sui generis " ) .	Sing
Возврат Святого Престола в Рим произошел в 1377 году в понтификат Григория XI .	Sing
с этого момента обладание Римом , находившимся до Франко-прусской войны под французской военной защитой , составило для Италии особый политический римский вопрос .	Sing
Из них сражениями закончились лишь три ( победы над внешними противниками ;	Plur
После 1231 года на протяжении ста лет новгородскими князьями были только потомки Всеволода Большое Гнездо .	Plur
В конце 1237 года Батый появился в пределах Рязанского княжества .	Sing
Батый после этой победы сжёг Москву , взял в плен Владимира , второго сына Юрия , и двинулся на Владимир .	Sing
В 1239 году года останки были торжественно перенесены Ярославом Всеволодовичем во Владимир и положены в Успенском соборе .	Sing
Зовут его Почайной и говорят , что Юрий Всеволодович , основатель Нижнего Новгорода , назвал так этот ручей , будучи поражён сходством местоположения нижегородского с местоположением киевским .	Sing
Крупным броненосным флотом обладали и США , но представлен он был ограниченно мореходными кораблями , годными в основном для береговой обороны .	Sing
Железо и дерево были в какой-то степени взаимозаменяемыми материалами , так как набор железных судов тех лет во многом повторял деревянный по конструкции .	Plur
Для защиты от возгорания надводный борт обычно обшивался тонким листовым железом .	Sing
Первые броненосцы снабжались весьма примитивными паровыми машинами однократного расширения , по своей конструктивной схеме по сути напрямую восходящими к двигателю Уатта .	Plur
Стали применяться вентилятор для создания форсированной тяги в топках за счёт повышения давления в кочегарках .	Sing
Палуба также была прикрыта дюймовыми бронеплитами , вполне эффективными при возможных для артиллерии того времени углах падения в пределах порядка 25 ° .	Sing
Кроме того , органическим недостатком мониторов была очень плохая мореходность — прямое следствие исключительно малой высоты полностью закрытого тяжёлой бронёй надводного борта при ограниченном водоизмещении .	Sing
Бронирование дополнялось на этих кораблях мощной защитой от подводных взрывов .	Sing
Столь огромные орудия имели очень низкую скорострельность и фактически могли сделать лишь несколько выстрелов в час , так что реальная их боевая эффективность была весьма сомнительна .	Sing
Многие последующие английские броненосцы могут в целом считаться дальнейшим улучшением этого удачного типа .	Plur
Уже через какое-то десятилетие этот расклад сил претерпел самые радикальные изменения .	Sing
17 июля 2013 года Татьяна Глазунова досрочно сложила полномочия главы города .	Sing
Первое местоположение храма остается неизвестным .	Sing
В том же году 7000 литовцев опустошили села около Торжка , не дойдя до города только трех верст , перебили многих купцов и захватили всю Торопецкую волость .	Plur
Ярослава позвали к матери великого хана — Туракине , которая , как бы желая оказать честь русскому князю , дала ему есть и пить из собственных рук .	Sing
Отличительным знаком женщин общества была причёска « конский хвост » .	Sing
Всего образовалось три жуза : Старший жуз , Средний жуз и Младший жуз .	Sing
Каждый жуз имел своего бия .	Sing
Осуждён по 88 статье ( Нарушение правил о валютных операциях ) и 78 ( Контрабанда ) на 10 лет .	Sing
Участвовал в организации Международного Фестиваля « Солнечная Аджария » ( 1994 ) и в учреждении музыкальной премии « Звезда » .	Sing
Халиф основал в Багдаде большой университет и библиотеку , поощрял занятия науками , поэзией и музыкой .	Sing
В начавшейся борьбе за великое княжение между старшими братьями сначала уехал в Ростов к Константину , но затем перешёл на сторону Юрия и участвовал в Липицкой битве .	Sing
В 1226 году Святослав вместе с младшим братом Иваном во главе владимирского войска был послан Юрием против мордвы и одержал победу .	Sing
В 1669 — 1708 годах и в 1750 — 1764 годах Батурин являлся резиденцией гетманов Левобережной Украины .	Sing
Батурин был основан в 1575 г. польским королём и великим князем Литовским Стефаном Баторием и назван в его честь .	Sing
В 1635 году Батурин был отстроен и включён в состав Черниговского воеводства Речи Посполитой .	Sing
В 1648 году Батурин стал трофеем гетмана Зиновия-Богдана Хмельницкого .	Sing
Восле воссоединения Левобережной Украины с Россией в 1654 году Батурин входил сначала в состав Стародубского казацкого полка , а затем — Нежинского полка .	Sing
Меньшикова 31 октября 1708 осадили и ( при содействии прилуцкого полковника Ивана Носа ) 2 ноября 1708 взяли Батурин , после чего город был сожжен .	Sing
В январе 1918 года здесь была установлена Советская власть , после окончания гражданской войны здесь началось развитие лёгкой , пищевой и строительной промышленности местного значения .	Sing
В 1960 году Батурин стал посёлком городского типа .	Sing
Кочубея являлись охраняемыми государством архитектурными памятниками .	Sing
29 сентября 2008 года Батурин стал городом районного значения .	Sing
Лежит у самого подножия Карпат , в долине реки Рыбницы , притока Прута .	Plur
В этом же документе Косов выступает как частное местечко , владелец которого — сын Юрия Язловецкого , Михаил .	Sing
До распада польского королевства Косов оставался частным — и передавался по наследству одним владельцем другому .	Plur
В его дальнейшем развитии нашли отражение градостроительные идеи эпохи барокко об « идеальном городе » , воплощённые в планировании центральной части города , его улицах , храмах .	Plur
Председатели исполнительного комитета городского совета Станислава ( 1944 — 1962 ) и Ивано-Франковска ( 1962 — 1994 ) :	Plur
Всенародно избранные городские головы Ивано-Франковска :	Sing
После её смерти монахиня Мария ( Баринова ) с благословения патриарха Пимена передала икону протоиерею Виктору Шиповальникову , а в 1991 году — патриарху Алексию II .	Sing
Ве́ра И́горевна Звонарёва ( род .	Sing
Катерина Крючкова занималась с Верой Звонарёвой на протяжении 11 лет .	Sing
В основной сетке турнира серии Большого шлема Звонарёва сыграла в возрасте 17-ти лет , пройдя через три раунда квалификации на Открытый чемпионат Франции .	Sing
Сумев выиграть первый сет , Вера уступила два следующих , взяв в них всего один гейм .	Sing
В мае Вера выиграла первый в карьере титул WTA .	Sing
За неделю до Открытого чемпионата Франции на турнире в Страсбурге россиянка вышла в четвертьфинал .	Sing
В октябре на Кубке кремля Звонарёва вышла в четвертьфинал в одиночном разряде и смогла выйти в парный финал турнира в дуэте с Анастасией Мыскиной .	Sing
Неплохо смотрелась Звонарёва при подготовке к Открытому чемпионату США 2004 года .	Sing
В августе на престижном турнире в Монреале Звонарёва победила ещё одну теннисистку из Топ-10 ( Марию Шарапову ) и смогла продвинутся в полуфинал .	Sing
Звонарёва заканчивает сезон на 11-м месте , но из-за некоторых отказов соперниц , которые были выше по рейтингу попала в первую восьмерку участниц Итогового чемпионата WTA .	Sing
В апреле на грунтовом турнире в Амелия-Айленде россиянка вышла в четвертьфинал .	Sing
Успеха она смогла добиться в парном разряде в США .	Sing
После этого успеха в четвертьфинале Звонарёва уступила китаянке Ли На .	Sing
Из-за этого повреждения Звонарёва пропустила большую часть сезона и появилась в туре вновь в августе на Открытом чемпионате США .	Sing
Там 22-летняя россиянка добралась до третьего раунда , где проиграла Серене Уильямс .	Sing
В феврале на турнире в Дохе Звонарёва смогла выиграть ряд сильных соперниц и выйти в финал .	Sing
В марте Звонарёва сыграла в четвертьфинала на турнирах в Бангалоре и Индиан-Уэллсе .	Sing
В финале Звонарёва встретилась с американкой Сереной Уильямс и потерпела поражение со счётом 4 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6 .	Sing
Звонарёва в свою очередь сыграла матч за третье место против китаянки Ли На .	Sing
Учитывая , что в финал вышли две россиянки , то весь пьедестал почёта в женском одиночном разряде на Олимпиаде в Пекине остался за представительницами России .	Sing
Звонарёва также выступила на Олимпиаде и в парном разряде и в дуэте с еленой Весниной дошла до четвертьфинала , где они проиграли сестрам Уильямс .	Sing
В финале Звонарёва вновь проиграла Елене Янкович ( 2 : 6 , 4 : 6 ) , которая на той неделе возглавила мировой рейтинг .	Sing
Однако в финале Звонарёва уступила американке Винус Уильямс со счётом 7 : 6 ( 5 ) , 0 : 6 , 2 : 6 .	Sing
Звонарёва сыграла только один матч на групповом этапе против Каролины Возняцки и проиграла его .	Sing
Через неделю россиянка вышла в четвертьфинал турнира в Дубае , где снова проиграла Азаренко .	Sing
В титульном матче Вера проиграла австралийской теннисистке Саманте Стосур — 0 : 6 , 3 : 6 .	Plur
В решающем матче за титул у россиянки реванш за поражение в США взяла Каролина Возняцки — 3 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6 .	Sing
На Итоговом турнире Звонарёва смогла выйти из своей группы с первого места , обыграв Елену Янкович , Викторию Азаренко и Ким Клейстерс .	Plur
Тренером Звонарёвой с 2011 года стал Карен Кротов .	Sing
Звонарёва обыграла Доминику Цибулкову , « отомстила » в четвертьфинале Гантуховой , а в полуфинале была сильнее шестой ракетки мира Елены Янкович .	Sing
В июне Звонарёва вышла в четвертьфинал в Истборне .	Sing
В феврале 2012 года на турнире в Паттайе Звонарёва снялась в третьем сете четвертьфинального поединка против Сораны Кырстя из-за травмы левого бедра .	Sing
Ролан Гаррос она пропустила уже из-за травмы правого плеча .	Sing
На Уимблдонском турнире Звонарёва дошла до стадии третьего раунда , уступив на этом этапе Ким Клейстерс .	Sing
В феврале 30-летняя Звонарёва вышла в четвертьфинал турнира в Паттайе .	Sing
На Кубке Кремля , в первом круге Бовина проиграла Шахар Пеер 6-2 6-0 .	Sing
В одиночном разряде в первом круге проиграла своей соотечественнице Вере Душевиной 6-4 7-5 , однако сумела выйти в четвертьфинал в парном разряде ( с Ксенией Первак ) .	Sing
Следующим соревнованием был турнир в Малайзии , выиграв матчи квалификации , в первом круге Бовина проиграла известной китайской теннисистке Чжэн Цзе 6-4 6-3 .	Sing
Опыление перекрёстное , преимущественно пчёлами .	Sing
Цветение в условиях умеренной зоны отмечается редко .	Sing
Сейчас батат известен только в культурном виде .	Sing
Собранный и просушенный батат хранится при температуре 13 — 16 ° C и относительной влажности 85 — 90	Sing
В мире широко используется схема выращивания , которая проходит следующие стадии :	Sing
При такой посадке через 110 — 120 дней после высадки черенков , батат показывал урожайность , сравнимую с таковой в южных штатах США .	Sing
При этом высадка черенков производится в гряды , почва которых плотно укрыта прозрачной пластиковой плёнкой , надземная часть растений остаётся на открытом воздухе .	Plur
По вкусу , в зависимости от сорта , приготовленный батат отчасти напоминает сладковатый подмороженный картофель , отсюда его второе название — « сладкий картофель » .	Sing
В 1896 году Родс вынужден был подать в отставку с поста премьер-министра Капской колонии .	Sing
Ленин называл « отца Британской империи » « главным виновником » англо-бурской войны , « социал-шовинистом » .	Sing
Родс действительно изучал марксистскую литературу .	Sing
Андре Моруа написал апологетическую биографию Родса .	Sing
Освальд Шпенглер считал алмазного короля связующим звеном между Наполеоном и « людьми насилия будущего » .	Sing
Ханна Арендт сравнивала Родса с Гитлером .	Sing
Родс является одним из главных антигероев популярного в начале прошлого века роман Штефана Маркса « Роза Бургер » .	Sing
После широкого использования в США краудфандинга в России также начали появляться такие проекты .	Sing
Аналогичный музыкальный проект thankyou.ru запущен в 2010 году , позволяющий общаться слушателям с музыкантами .	Sing
Донат распространён среди инди-игр ( англ .	Sing
Бывает кумыс , наоборот , успокаивающий , приводящий человека в сонное состояние .	Sing
Обычно кумыс содержит от 0,2 % до 2,5 % этилового спирта .	Sing
Крепкий натуральный кумыс ( только из кобыльего молока ) может содержать до 4,5	Sing
Со стороны нервной системы кумыс оказывает успокаивающее и расслабляющее действие , нормализуется сон , снижается раздражительность и хроническая усталость .	Sing
Помимо болезней человека , кумыс применяется и при лечении животных — диспепсии , заживления ран .	Sing
После чего в течение суток / двоих кумыс необходимо регулярно взбалтывать по несколько часов .	Sing
Периодически ( через две-три недели ) бочонок для закваски и сбивания кумыса полностью освобождается , он тщательно промывается , смазывается сливочным маслом и коптится изнутри .	Sing
Невозможность промышленного приготовления , розлива и хранения , а также сложности с доением делают кумыс дорогим и мало распространённым .	Sing
В Российской Федерации кумыс изготавливается в Башкортостане , Ростовской , Тверской , Ярославской областях , республиках Марий Эл , Алтай , Саха ( Якутия ) и др .	Sing
Находится в устье реки Луары , в 50 км от Атлантического океана .	Plur
Нант входит в восьмой по населению , по состоянию на 2013 год там проживало 908 815 человек .	Sing
Во время Второй мировой войны Нант подвергся .	Sing
Во второй половине XX века Нант прошёл деиндустриализацию , сменив специализацию с промышленности на сферу услуг .	Sing
Нант — важный и , в 2013 году он был признан Европейской комиссией , в 2014 получил звание одной из девяти технологических столиц страны от .	Sing
В 2012 году Нант был назван одним из глобальных городов исследовательского центра университета Лафборо — , среди других трёх французских : Парижа , Лиона и Марселя .	Sing
Во время Второй мировой войны Нант пережил немецкую оккупацию и был сильно разрушен .	Sing
Как и Гавр , в XX веке « западная Венеция » ( традиционное название пересечённого многочисленными ручьями и речушками Нанта ) была перестроена до неузнаваемости .	Sing
Отец — Павел Павлович Храповицкий — новгородский помещик , генерал , принадлежал к дворянскому роду Храповицких .	Sing
Погребён на Новом кладбище Белграда , в склепе Иверской часовни .	Sing
< … > Рим для него был так же еретик и больше ничего .	Sing
Протоиерей Иоанн Мейендорф полагал учение Антония об искуплении « явно несовместимым с православным пониманием » .	Sing
Кристина Пизанская характеризовала короля как « мудрого и хитрого » ( « sage et visseux » ) .	Sing
Та же Кристина Пизанская описывает его как интеллектуала , в совершенстве овладевшем всеми семью свободными искусствами .	Sing
Тем более у них были хартии , которые гарантировали Нормандии довольно широкую автономию .	Plur
Выкуп за Иоанна II сокращался с 4 до 3 млн золотых экю .	Sing
Все города вокруг Парижа , ранее принадлежавшие мятежнику , были у него отняты , а взамен отдан далекий Монпелье .	Sing
С 1838 года в эпоху градостроительных преобразований барона Оссмана здесь под руководством архитектора Жака Гитторфа началось устройство садов , которые с конца века почти не изменились .	Sing
С 2002 по 2005 годы выступал в составе самарских « Крыльев Советов » .	Sing
Игумен Назарий , возглавивший монастырь в 1781 году , начал большое каменное строительство .	Sing
При нём монастырь погрузился в атмосферу « несогласия и тяжбы » .	Sing
Переведён на материк в 1984 году .	Sing
Устав Святого Валаама составлен по типу и строгости Афонских монастырей ; повелевает « ничего не предпринимать настоятелю без совета братии » .	Sing
В воскресенье после вечерни соборно служится молебен с акафистом преподобным Сергию и Герману .	Sing
Скит Николая Чудотворца ( ) — расположен на Крестовом ( или же Никольском ) острове у входа в Монастырскую бухту .	Sing
Деревянная часовня в честь Иоанна Предтечи была построена на нем в 1855 году .	Sing
Неподалёку от одноимённой церкви располагалась келья игумена Дамаскина , в которой он прожил семь лет перед тем , как был избран главой обители .	Sing
Кроме того , на ней находилась деревянная часовня во имя преподобного Сергия Радонежского , каменная келия игумена Назария и высокий крест из чёрного гранита .	Sing
Восстановлен в 2001 году после пожара 1999 года .	Sing
В поздние годы написал несколько историко-биографических повестей и романов о промышленнике С. И. Мальцове , о композиторе А .	Plur
Микросхема компаратора отличается от обычного линейного ( ОУ ) устройством и входного , и выходного каскадов :	Sing
Входной каскад параллельных АЦП прямого преобразования является многоуровневым компаратором .	Sing
Первым Хранителем Восточного Отделения A.E.G.I.S. , штаб-квартира которого была расположена в Японии и замаскирована под здание школы , стала Рурико Икудзава — Хранитель Врат Жизни .	Sing
Рэйко может использовать любой клавишный инструмент , как оружие .	Sing
— обладательница Врат Огня .	Sing
Фэн работает в китайском подразделении A.E.G.I.S. и затем присоединяется к японскому подразделению , чтобы помочь в борьбе с высокой активностью	Sing
Бамба присоединился к команде только потому , что Сюн увидел его « глаза Хранителя Врат » .	Sing
Несущая передатчика аппарата принималась на Земле до 18 января 2015 года .	Sing
21 октября 2005 года старт был перенесён на более поздний срок по причине нарушения экранно-вакуумной теплоизоляции разгонного блока при подготовке к старту .	Sing
К ним добавлен картирующий спектрометр VIRTIS , унаследованный от миссии Розетта .	Sing
Любое из этих государств пребывает почти в такой же глубокой экономической яме , что и мы .	Sing
Атомы , совершающие колебательное движение , непрерывно обмениваются энергией .	Sing
Из-за хаотичности теплового движения энергия неравномерно распределена между разными атомами .	Plur
Осенняя сессия начинается 10 сентября и закачивается 23 декабря .	Sing
Также основой печатных плат может служить металлическое основание , покрытое диэлектриком ( например , анодированный алюминий ) , поверх диэлектрика наносится медная фольга дорожек .	Sing
Конструирование плат происходит в специализированных программах автоматизированного проектирования .	Sing
При изготовлении плат используются химические , электролитические или механические методы воспроизведения требуемого токопроводящего рисунка , а также их комбинации .	Sing
До недавнего времени лазерная гравировка печатных плат была слабо распространена в связи с хорошими отражающими свойствами меди на длине волны наиболее распространенных мощных газовых СО лазеров .	Sing
Сверление крепежных ( неметаллизированных ) отверстий также происходит на этом этапе .	Sing
На контактные площадки печатной платы через трафарет наносится специальная паяльная паста ( порошок припоя в пастообразном флюсе ) .	Sing
Если такой монтаж компонентов выполняется с двух сторон , то плата подвергается этой процедуре дважды — отдельно для каждой стороны монтажа .	Sing
Тогда здесь было несколько арабских деревень : Бальеда-Шейх , Хавса и деревня Яжур ( впоследствии здесь евреями-поселенцами был организован кибуц Ягур ) .	Sing
Первым главой Нешерского совета стал Иегуда Шамрани .	Sing
Одним из тех немногих случаев , когда умение и опыт врача И .	Sing
Буяльскому принадлежит одно из первых в отечественной литературе руководств по судебной медицине .	Plur
Таким образом , в конструкциях современных мартеновских печей широко используют следующие огнеупорные материалы : магнезит , магнезитохромит , форстерит , динас и шамот .	Plur
В южной части Кипра также используется ( например : ст.16	Sing
Хирургом Листер стал лишь в 1858 году , устроившись на эту должность в Королевскую больницу Эдинбурга .	Sing
До 1877 года Листер работал в Эдинбурге , после чего по приглашению переехал в Лондон для работы в Королевской больнице Лондона .	Sing
Диффузионная пайка может быть развитием любого вида пайки , в том числе капиллярной , реакционно-флюсовой или контактно-реакционной .	Sing
° C зазор между ними заполнится за счёт плавления места контакта ( диффузионная пайка ) .	Sing
Спасск — город в России , административный центр Спасского района Пензенской области .	Sing
Имеет Предтеченский и Никольский боковые приделы и Казанской Божией Матери и Василия Великого в трапезной .	Sing
Закрыта в 1930-х , с 1946 года по настоящее время является единственной действующей православной церковью Спасска .	Sing
Устранение причины , вызвавшей метеоризм :	Sing
Понятие свёртки обобщается для функций , определённых на группах , а также мер .	Plur
Замечание : операция свёртки определена и имеет смысл не только для тензорных объектов .	Sing
Павич некоторое время преподавал в различных университетах ( в парижской Сорбонне , в Вене , Фрайбурге , Регенсбурге и Белграде ) .	Sing
Павич работал в газетах , писал критические работы , монографии по истории древней сербской литературы и поэзии символизма , переводил стихи с европейских языков .	Sing
За этот роман Павич был награждён премией журнала НИН .	Sing
Павич владел русским , немецким , французским , несколькими древними языками , переводил Пушкина и Байрона на сербский язык .	Sing
Милорад Павич стал известным благодаря своему необычному стилю и форме повествования .	Sing
Написанный в форме словаря , структура которого написана таким образом , чтобы полное произведение можно начать с любого места книги .	Sing
Её памяти поэт посвятил несколько стихотворений ( " « Какое горе ждёт меня ?	Sing
Уже в 1870-х годах у него началось болезненное ожирение , которое в последние десять лет его жизни приняло колоссальные размеры .	Sing
Чайковский гостил у Апухтина в имении Павлодар Козельского уезда Калужской губернии в 1863 году , в 1865 году жил в петербургской квартире Апухтина .	Sing
Наиболее известным представителем этого рода является генерал-адъютант Лазарев Иван Давидович ( 1820 — 1879 ) .	Sing
Намёт : зелёный с золотом .	Sing
Результатами роста глобальной температуры являются повышение уровня моря , изменение количества и характера осадков , увеличение пустынь .	Plur
Климатические скептики отвергают или подвергают сомнению .	Plur
Богатым странам также пора подумать о сдерживании экономического роста и даже о « шагах в обратном направлении , пока не поздно » .	Sing
Воспитанник детских и юношеских команд местечка Давыдково Московской губернии , затем клубных команд СКЛ ( Москва ) — 1914-15 .	Sing
Эксперт телеканала « Матч ТВ » .	Sing
Посол Чемпионата мира FIFA 2018 в России .	Sing
В конце августа 2007 года Дмитрий Булыкин на правах свободного агента перешёл в леверкузенский « Байер » .	Sing
После окончания срока аренды , россиянин вернулся в « Андерлехт » .	Sing
Примечательным получился его второй гол , перед которым Дмитрий в силовой борьбе обыграл последовательно трёх защитников сборной Швейцарии .	Sing
На реке Ирпень имеется большое количество различных шлюзов-регуляторов , входящих в сеть осушительно-увлажнительной системы , построенной в конце 60-х годов ХХ века .	Sing
В качестве отсылки к нацистской Германии многие из скинхедов носили особые кепки из джинсовой ткани , напоминавшие фуражки СС .	Plur
« Мусагет » был не просто издательством , но идейным центром , кружком единомышленников , разделяющих близкие взгляды .	Sing
— максимальный ) со средней ценой 1 р. 90 коп .	Sing
Тиса берёт начало на востоке Закарпатской области Украины .	Plur
Основой жанра является философское , публицистическое начало и свободная манера повествования .	Sing
Некоторыми теоретиками рассматривается как четвёртый , наряду с эпосом , лирикой и драмой , род художественной литературы .	Plur
Близость внутренняя — в композиционно-речевой модели спонтанного развития мысли » .	Sing
Средняя продолжительность ледостава — 80 — 90 дней , в тёплые зимы лёд сохраняется всего несколько дней .	Sing
Первоначально Мэтт Дэймон должен был играть Якоба Гримма , а Хит Леджер — Уилла , но они уговорили режиссёра и продюсеров поменять их местами .	Sing
Соревнования на кубок европейских чемпионов возобновились в сезоне 2004 / 2005 , а преемником кубка Европы стала Хоккейная Евролига .	Sing
Хоккейная Евролига являлась наследником Кубка Европы , а первый турнир Евролиги прошёл параллельно последнему турниру Кубка Европы .	Sing
Второй розыгрыш кубка Виктории состоялся между победителем Хоккейной Лиги чемпионов 2008 / 2009	Sing
Цюрих Лайонс и Чикаго Блэкхокс .	Plur
С. Мясникова ( 1808 ) вошёл в число богатейших в Российской империи .	Sing
Козьма Балашов , лейб-кампанец , получивший дворянство при воцарении Елисаветы Петровны , если одного рода с министром полиции , то другой ветви .	Sing
Основой жанра является философское , публицистическое начало и свободная манера повествования .	Sing
Новополоцк расположен на равнинной местности Полоцкой низменности на левом берегу Западной Двины , на месте небольшого изгиба реки .	Sing
С вводом в 1968 году завода « Полимир » был получен первый белорусский полиэтилен .	Sing
Новополоцк планировалось застроить на правом берегу Двины , по нему и по Полоцку должен был курсировать трамвай .	Sing
Шлеймовичем была удостоена Государственной премии БССР .	Sing
Новополоцк — центр нефтехимической промышленности Белоруссии .	Sing
В городе развит мелкий и средний бизнес .	Sing
« Авангард » подал апелляцию в арбитражный комитет ПХЛ , настаивая на том , что « Динамо » не выполнило условий по предыдущему контракту .	Sing
« Авангард » не смирился и подал протест в арбитражный комитет .	Sing
В овертайме на площадке с каждой стороны играют 4 полевых игрока и 1 вратарь .	Plur
На каждой стадии плей-офф играются серии до трёх побед .	Sing
В этом матче овертайм будет продолжаться до тех пор , пока одна из команд не забьёт шайбу .	Sing
Сумка у самок имеет вид подковообразной складки кожи , открывающейся назад ; сосков — 4 .	Sing
Сейчас тасманийские дьяволы обычны в центральных , северных и западных частях острова на территориях , отведённых под овечьи пастбища , а также в национальных парках Тасмании .	Sing
Сумчатые дьяволы встречаются практически в любых ландшафтах , за исключением густонаселённых и обезлесенных районов .	Plur
Сумчатые дьяволы неплохо плавают .	Plur
Спариваются сумчатые дьяволы в марте-апреле .	Plur
Даже их спаривание представляет собой демонстрацию агрессии .	Sing
На 4-й месяц подросшие детёныши ( весом около 200 г ) покидают сумку , но лактация у самки продолжается ещё до 5-6 месяцев .	Plur
В настоящее время никаких лекарств от DFTD не существует , поэтому дьяволам приходится искать естественные механизмы борьбы с недугом .	Plur
Во-вторых , дьяволы стали размножаться круглый год , в то время как раньше брачный период длился у них всего пару месяцев .	Plur
Тасманийские дьяволы очень популярны как среди австралийских , так и среди иностранных туристов .	Plur
Состоял Брацлавским уездным предводителем дворянства ( 1900 — 1909 ) и почетным мировым судьей Брацлавского округа ( 1902 — 1908 ) .	Sing
Состоял председателем , а затем рядовым членом комиссии по военным и морским делам .	Sing
Вообще в аналитическом суждении субъект уже содержит предикат , а в синтетическом суждении предикат приписывается чему-то внеположенному ( то есть субъект не мыслится в самом предикате ) .	Sing
Сэмюэл Александер считал пространство и время постижимыми лишь посредством априорной интуиции , которая является основой и условием всякого ощущения и всякого возможного опыта .	Sing
В 1973 году ЭТА предприняла одну из своих наиболее известных акций — убийство преемника Франко на посту председателя правительства Испании адмирала Луиса Карреро Бланко .	Sing
В тоннель была помещена взрывчатка .	Sing
29 июля 2009 года рано утром в испанском городе Бургос взорвался автомобиль , припаркованный рядом с казармами Гражданской Гвардии .	Sing
Взрывом также были повреждены ещё несколько зданий рядом с казармами полицейских — в них выбило окна и были разрушены стены .	Sing
По итогам переписи 2002 года , в Российской Федерации проживали 35 527 эвенков .	Plur
По итогам переписи 2010 года в России проживают 38 396 эвенков , в том числе :	Plur
На охоте тунгусы пользовались луками , рогатиной и устанавливали самострелы и петли .	Plur
Унарный минус не отбивается от последующего числа .	Sing
О внешности Генриха известно мало .	Sing
После посвящения в рыцари Александр принес присягу своему тестю Генриху III .	Sing
Принадлежал к народности овимбунду , которая впоследствии составила этносоциальную базу УНИТА .	Sing
Нето был ортодоксальным марксистом и симпатизировал СССР .	Sing
Предположительно в августе 1960 года Савимби познакомился в Швейцарии с Холденом Роберто .	Sing
Проявил незаурядные дипломатические способности , приобрёл влияние ООН .	Sing
Руководство МПЛА решилось на монополизацию власти .	Plur
Жонас Савимби с боями организовал отступление , получившее название " Longa Marcha " — " Длинный марш " .	Plur
В этом документе выражалась готовность довести до победного конца войну против МПЛА , Кубы и СССР .	Plur
УНИТА считалась одним из самых эффективных партизанских движений XX века .	Sing
Спецназом коммандос командовал Антониу Дембо .	Sing
УНИТА считается одним из самых эффективных партизанских движений XX века .	Sing
Демонстративный антикоммунизм обеспечивал ему поддержку американской администрации Рейгана ( Савимби пользовался также особыми симпатиями конгрессменов-афроамериканцев ) .	Sing
УНИТА была создана , чтобы противостоять сговору МПЛА с португальскими лидерами .	Sing
УНИТА приступает к крупной военной операции .	Sing
Последней крупной победой УНИТА стала " Guerra dos 55 Dias " — " Война 55 дней " , в результате которой армия УНИТА вновь захватила Уамбо .	Sing
На рубеже 1990 — 2000-х правительственные войска развернули массированное наступление .	Sing
УНИТА прекратила вооружённую борьбу , приняло статус легальной политической оппозиции и включилось в политический процесс на условиях МПЛА .	Sing
Как одна из главных черт личности Жонаса Савимби отмечается его мощная и яркая харизма .	Sing
Поэтому известие о гибели Савимби вызвало ликование даже у многих из его бывших сторонников .	Sing
Савимби отличался жестокостью , подозрительностью и пресекал малейшие проявления нелояльности .	Sing
Следующей женой Жонаса Савимби стала Ана Исабель Паулино .	Sing
Последней признанной женой Жонаса Савимби была Катарина Массанга-Савимби , известная в УНИТА под прозвищем " Mãe Catarina " — " Мать Катарина " .	Sing
После уничтожения противника в поле , Савимби информирует Алекса о местоположении Фрэнка Вудса , предупреждая , что спасать его — опасное дело .	Sing
Преступники были задержаны , однако около 41 миллиона тенге пропали .	Plur
Ветеран Шестидневной войны штангист Йосеф Романо напал на одного из террористов и ранил его .	Sing
Каждые пять минут психопат с автоматом говорит : „ Давайте прикончим их сейчас “ , а другой отвечает : „ Нет , давайте ещё немного подождём “ .	Sing
Члены кризисной команды — Шрайбер , Геншер , Мерк и заместитель Шрайбера Георг Вульф наблюдали и руководили операцией с диспетчерской вышки аэропорта .	Sing
На взлётно-посадочной полосе ожидал самолёт Боинг-727 , внутри него находились пять или шесть западнонемецких полицейских , одетых как члены экипажа .	Sing
Вертолёты приземлились в 22 : 30 , из них вышли четверо пилотов и шесть террористов .	Plur
Затем террорист сорвал чеку и забросил гранату в кабину ; последующий взрыв разнёс вертолёт , заложники , находящиеся внутри , сгорели .	Sing
Только тело Зеева Фридмана из восточного вертолёта осталось сравнительно невредимым : его выбросило из вертолёта взрывом .	Sing
Перестрелка длилась почти полтора часа с небольшим перерывом .	Sing
Американский спортивный тележурналист Джим Маккей , освещавший в том году события Олимпиады для канала АВС , следил за событиями .	Sing
Снайперы потеряли возможности для стрельбы : в результате трое снайперов , занимавших выгодные позиции , остались против восьмерых тяжеловооружённых боевиков .	Plur
В результате налётчики застрелили женщину , и Шрайбер был обвинён в непредумышленном убийстве .	Sing
Близ аэродрома Фюрстенфельдбрука не было наготове бронетранспортёров ; те , что вызвали после начала перестрелки , находились слишком далеко .	Plur
Открыл панихиду увертюрой Бетховена « Эгмонт » оркестр Мюнхенского оперного театра .	Sing
Голда Меир и комитет обороны Израиля отдали секретный приказ « Моссаду » выследить и уничтожить ответственных за убийство атлетов в Мюнхене — операцию « Гнев Божий » .	Sing
Камаль Адван , возглавлявший так называемый западный сектор , контролировавший операции ООП в Израиле , и Камаль Насир , представитель ООП .	Sing
Командиром отряда коммандос , осуществивших операцию , был будущий премьер-министр Израиля Эхуд Барак .	Sing
Позднее « Моссад » нашёл и уничтожил Саламе в Бейруте 22 января 1979 года посредством взрыва бомбы в автомобиле .	Sing
Симон Рив пишет , что израильская операция продолжалась более 20 лет .	Sing
Рив пишет , что семьи отчаялись узнать правду о событиях в Мюнхене ; по его мнению , немцы длительное время скрывают правду .	Sing
Абу-Дауда посадили на самолёт , полетевший в Алжир , прежде , чем Западная Германия прислала новую просьбу .	Sing
В своей автобиографии Дауд пишет , что Арафат напутствовал группу отправившихся на задание террористов словами « Храни вас Бог » .	Sing
— М. : Новое литературное обозрение , 2010 .	Sing
Удлинённая пасть могла открываться очень широко , на 120 градусов : когда животное зевало , его челюсти образовывали почти прямую линию .	Sing
Сумка сумчатого волка , подобно сумке тасманского дьявола , была образована складкой кожи , открывавшейся назад и прикрывающей две пары сосков .	Sing
Вёл ночной образ жизни , однако иногда его замечали гревшимся на солнце .	Sing
Сумка открывалась назад между задними лапами , благодаря чему внутрь не попадали листья высокой травы и острые стебли , через которые животному приходилось бегать .	Sing
Шота Руставели по специальности актёр .	Sing
При нагревании сухого крахмала до 200 — 250	Sing
Кроме того , крахмал входит в состав большинства колбас , майонеза , кетчупа и других продуктов .	Plur
Законодательное значение думы было прямо закреплено царским Судебником ; ст. 98-я Судебника гласила :	Sing
Собору предстояло избрать нового царя и основать новую династию .	Sing
« всеа России земля восколебася на него ненавистью , за еже без воли всех градов воцарился бе » .	Sing
Свободное северное крестьянство было также представлено на соборах , но масса крепостных крестьян там представлена не была .	Sing
Уровень коррупции в приказах был очень высок .	Plur
Надзор сверху выражался в « докладе » , когда наиболее важные дела из суда кормленщиков передавались для окончательного решения в центральные учреждения .	Sing
OpenDocument представляет собой альтернативу частным закрытым форматам , ( включая Word ( .	Plur
Также Microsoft финансирует свободный проект плагина для Microsoft Office для пакетного преобразования документов , ODF Converter , под BSD-like лицензией на SourceForge.net .	Sing
Босса , Дж . Бэлли , Роланда Куна , Дж. ван ден Бергма , Ф .	Plur
Тревога , согласно К. Гольдштейну , это не то , что мы « имеем » , а скорее то , что « мы представляем собой » .	Plur
Растут кокосовые пальмы , бананы , сахарный тростник , дынное дерево , клубнеплоды — таро , ямс , батат , маниока и другие культуры .	Plur
Раздел произошёл в результате повышения всемирного уровня моря сравнительно недавно .	Sing
Отторгнутые зверствами японской военщины папуасы помогали силам союзников как могли , транспортируя снаряжение и раненых через весь остров .	Sing
Ливингстон в своём дневнике дал такое описание прибытия Стэнли : « Когда я совсем пал духом , поблизости оказался добрый самаритянин .	Sing
На берегу реки Кишон в Изреельской долине найдено несколько рисунков на кусках известняка возрастом 16,5 — 23 тыс. лет .	Plur
В результате сброса производственных отходов вода в Кишоне чрезвычайно загрязнена .	Plur
Родился в городе Переславле-Залесском .	Sing
О его характере говорит прозвание Хоробрит от древнерусского слова « хоробровати » — храбриться .	Sing
Рано лишившись отца , был вынужден помогать матери в хозяйственных делах .	Sing
Входит в архипелаг Додеканес в Эгейском море .	Sing
Родос — остров эллипсообразной формы , максимальная длина его — 77 км , максимальная ширина — 37 км .	Sing
Пролив Карпатос шириной 47 км на юго-западе отделяет Родос от Карпатоса , пролив Родос шириной 37 км на северо-западе — от полуострова Бозбурун Малой Азии .	Sing
Согласно Геродоту в гексаполис входили расположенные на малоазийском берегу города Галикарнас и Книд , Линд , Иалис и Камир на острове Родос , а также Кос .	Sing
Родос заключает союз с Римом .	Sing
C 395 года Родос вошёл в состав Византийской империи .	Sing
С 1523 года Родос вошёл в состав Османской империи .	Sing
В 1912 году после поражения турок в ходе итало-турецкой войны Италия получает Родос .	Sing
Когда боги делили между собой землю , верный своему долгу Гелиос совершал вокруг неё свою ежедневную поездку .	Sing
Когда Гелиос вернулся , Зевс , не желая оставить его обделённым , решил произвести делёж заново .	Sing
Однако между тем Гелиос увидел , как из глубин моря поднимается большой прекрасный остров .	Sing
У первородного сына Гелиоса Керкафа было три сына — Линд , Камир и Иалис .	Sing
Данный жетон пользуется уважением не только в новых независимых государствах , образовавшихся на территории СССР ( СНГ ) , но и во многих зарубежных странах .	Sing
Тени сложили в стопку и определили площадь их поверхности .	Plur
Затем с помощью ацетона выделили из оболочек липиды и определили количество липидов на единицу площади эритроцита — этого количества хватило на сплошной двойной слой .	Sing
В данном случае минус на минус дал плюс , соотношение определяемых показателей случайно оказалось верным и был открыт липидный бислой .	Sing
Дж . Робертсон сформулировал в 1960 году теорию унитарной биологической мембраны , в которой постулировалось трёхслойное строение всех клеточных мембран .	Sing
Строение мембран различных органелл отличается по составу липидов и мембранных белков .	Sing
Относительно градиента концентрации молекулы этих элементов движутся в клетку и из неё .	Sing
При этом происходит дисбаланс мембранного потенциала .	Sing
В качестве компенсации за Артуа Роберту было пожаловано графство Бомон-ле-Роже .	Sing
В 1329 году умерла тётка Роберта , графиня Маго д ’ Артуа , а в начале 1330 года её дочь и наследница , Жанна I Бургундская .	Sing
Тем временем Артуа отошло внучке графини Маго , Жанне II , которая была замужем за бургундским герцогом Эдом IV .	Sing
В 1337 году между Англией и Францией началась Столетняя война .	Sing
Фруассар отмечает , что « король Англии поставил ему памятник , столь же торжественный и подобный тому , какой он сделал своему кузену графу Дерби » .	Sing
Бёрн называет его « одним из самых талантливых командиров Столетней войны » и « правой рукой » Эдуарда III .	Sing
Заложен 28 сентября 1898 года на стапеле Николаевского адмиралтейства в городе Николаеве .	Sing
Проектное водоизмещение корабля составило 12480 тонн , фактическое 12900 тонн .	Sing
Главный калибр — четыре 305-мм орудия со стволами длиной 40 калибров , установленных в двух башнях .	Sing
Боекомплект одного орудия составлял : 18 бронебойных , 18 фугасных , 4 сегментных , 18 чугунных , 2 картечных снаряда .	Sing
Средний калибр — шестнадцать 152-мм орудий длиной ствола 45 калибров , массой 5 тонн .	Sing
Скорострельность — 4 выстрела в минуту , начальная скорость снаряда — 792 м / с .	Sing
Хотя Милль оставался в рамках классического либерализма , права личности в его философии отступили на второй план .	Sing
Одним из определяющих проявлений неолиберальной экономической политики является приватизация , ярким примером которой были реформы , проведённые в Великобритании кабинетом Маргарет Тэтчер .	Sing
Левые также указывают , что исторически политические режимы , основанные на классическом либерализме в чистом виде , оказывались нестабильными .	Plur
« » отвергает даже известный финансист , либерал и антикоммунист Джордж Сорос .	Sing
Родиной Эсхила был аттический город Элевсин , славный своими старинными таинствами , учреждёнными , по преданию , самой богиней Деметрой .	Sing
Композиция этих трагедий — самых ранних для нас образцов трагической поэзии — поражает своей строгостью и простотой .	Plur
э. оба поэта выступили одновременно на афинской сцене .	Sing
Перед Троянским походом Агамемнон обращается к суду Афин .	Sing
В общей сложности Эсхил написал около 90 пьес , из которых полностью сохранились только шесть .	Sing
В районе сосредоточено большинство административных , общественных , образовательных , культурных и деловых учреждений .	Plur
Остановка « Площадь Минина и Пожарского » является крупным остановочным пунктом для троллейбусов в Нижегородском районе .	Sing
Бекетова — пр. Гагарина — микрорайон Щербинки-2 » ,	Sing
Горького — пл. Горького — пр .	Sing
Остановка « Чёрный пруд » является основным отправным пунктом для трамваев следующих из Нижегородского района в Советский , Канавинский и Ленинский районы .	Sing
Чкалова — Московский вокзал »	Sing
Комсомольская — Заречный бульвар — ул. космонавта Комарова — ул .	Sing
Является российским производителем полноприводных автомобилей : внедорожников , лёгких грузовиков и микроавтобусов .	Plur
УАЗ-452В — первый выпущенный в 1967 году полноприводный 10-местный микроавтобус вагонной компоновки .	Sing
Городище находится в центре современного города Анапа .	Sing
У античных авторов столица именуется также Синд и Синдика .	Sing
Из них особо известны Ерванд I ( ок. 401 — 344 до н. э. ) , родоначальник династии , упоминаемый в « Анабасисе » Ксенофонта ( кн .	Sing
" Wolfenstein 3D " является игрой в жанре шутер от первого лица , где игрок исполняет роль американского разведчика .	Sing
В конце каждого эпизода происходит схватка с финальным боссом — особенно сильным уникальным противником .	Sing
В процессе дальнейшей работы над игрой id Software наняла своего бывшего коллегу из Softdisk , Кевина Клауда , на роль помощника художника .	Sing
В игру также добавили музыку « Хорста Весселя » ( гимна НСДАП ) в качестве сопровождения для стартового экрана .	Sing
Помимо этого , Джон Кармак добавил в игру движущиеся стены , за которыми были спрятаны секретные комнаты .	Sing
К середине 1994 года этот показатель достиг экземпляров ; по оценкам компании , к тому моменту по всему миру был распространён 1 миллион условно-бесплатных копий .	Sing
Адаптация для аркадных автоматов VR была разработана компанией Alternate Worlds Technology и выпущена под названием " Wolfenstein VR " .	Sing
По его словам , новое портирование было бессмысленным , так как игра « довольно утомительна и очень-очень однообразна » .	Sing
Мог родиться в Каире , где его родители находились в командировке , но из-за вспыхнувшей в Египте неизвестной эпидемии мать уехала в Москву .	Sing
После этого в 1988 году « Крематорий » начал свою гастрольную деятельность .	Sing
В аранжировках на одном уровне с соло-гитарой уделяется внимание скрипке , что придаёт « Крематорию » особый колорит .	Sing
Жанто-1 » , « Мыза .	Sing
В христианском богословии три ангела символизируют собой ипостаси Бога , которые мыслятся как нераздельные , но и неслиянные — как единосущная Святая Троица .	Sing
Три ангела рассматриваются теперь только как символ троичного Божества .	Sing
В овертайме на площадке с каждой стороны играют 4 полевых игрока и 1 вратарь .	Plur
На каждой стадии плей-офф играются серии до трех побед .	Sing
Урюпинск называют « теплой столицей России » , « самым тёплым городом страны » , благодаря самобытному народному промыслу — художественному вязанию изделий из козьего пуха .	Sing
В 1954 — 1957 годах Урюпинск входил в состав Балашовской области .	Sing
В 2005 году Хирси вошла в список 100 самых влиятельных людей мира по версии журнала " Time " .	Sing
Жалоба о дискриминации на религиозной почве была подана против неё 24 апреля 2003 года со стороны мусульман , которые имели возражения против её высказываний .	Sing
Показ фильма вызвал возмущение среди нидерландских мусульман .	Sing
В 2004 году группа " The Hague Connection " подготовила рэп « " Хирси Али Дис " » и распространила его в интернете .	Sing
На несколько месяцев она была перевезена в США .	Sing
В более позднем парламентском расследовании иммиграции Хирси Али был подключён нидерландский закон по регулированию имён .	Sing
Дедушка Айаан использовал фамилию Али до 1930-х годов , затем сменил её на Маган в соответствии с фамилией уже своего отца и деда .	Sing
« Лехи » была единственной еврейской организацией в Палестине , ведущей борьбу с британскими властями в период Второй мировой войны .	Plur
Повсюду отменено их гражданское равноправие .	Sing
Обычным , повседневным явлением стала депортация сотен тысяч евреев из одного района в другой , иногда за сотни и тысячи километров .	Sing
Сам Штерн писал в эти дни :	Sing
Штерн изменил и своё собственное имя на Авраам Бен Яир .	Sing
Впервые Яир встретился с Шелахом в Еврейском университете , где они оба учились .	Sing
« Лехи » был группой , к которой не испытывали симпатий ни « Хагана » , ни « Эцель » , не говоря уже об англичанах .	Plur
К моменту гибели Штерна большая часть членов « Лехи » находилась в тюрьмах .	Sing
К нему принадлежали Шамир , Элдад ( Шайб ) и Натан Елин-Мор ( после его побега из английского лагеря в Латруне 1 ноября 1943 года ) .	Sing
Шамир и Елин-Мор понимали , что для « Лехи » невозможно больше действовать так же , как во времена Штерна .	Sing
В результате этой акции на « Лехи » снова обрушились преследования со стороны британских властей и « Хаганы » , и организация снизила свою активность .	Plur
« Лехи » атаковала английские военные пункты и минировала полицейские автомобили .	Plur
Во время войны за независимость Израиля « Лехи » действовала самостоятельно .	Plur
После этого бойцы « Лехи » были мобилизованы в Армию обороны Израиля ( ЦАХАЛ ) .	Plur
Ицхак Шамир сделал весьма успешную , хотя и позднюю политическую карьеру .	Sing
Шамир был премьер-министром Израиля с октября 1983 по сентябрь 1984 года , и потом , с октября 1986 по сентябрь 1988 года .	Sing
« Лехи » придерживался антиимпериалистической идеологии и считал Британский мандат незаконной оккупацией .	Plur
Так как « Лехи » не признавал британскую судебную власть , члены организации отказывались защищаться в суде .	Plur
« Лехи » декларировал , что еврейский народ имеет полное право на Землю Израиля .	Plur
« Лехи » считал арабов чужаками , которых следует выселить .	Plur
Проект дома был разработан шурином Бригама Янга .	Sing
Взаимодействие глицерина с галогеноводородами или галогенидами фосфора ведёт к образованию моно- и дигалогенгидринов .	Sing
Также глицерин получается в качестве побочного продукта при производстве биотоплива .	Sing
Также глицерин используется при изготовлении динамита .	Sing
В последние годы глицерин используется , наряду с пропиленгликолем , в качестве основного компонента для приготовления жидкости и картриджей для электронных сигарет .	Sing
Первый в мире траверс всех вершин	Sing
В 2012 году на территории селища Мордыш I на реке Нерли во Владимирской области была обнаружена свинцовая актовая печать , принадлежавшая Михаилу Юрьевичу .	Sing
Именем Теодора Герцля назван город Герцлия в Израиле , множество улиц и площадей в Израиле , США , других странах .	Sing
Рос в Будапеште в ассимилированной семье , не чуждой , однако , еврейским традициям .	Sing
В 1884 году Герцль получил степень доктора юридических наук и некоторое время проработал в судах Вены и Зальцбурга .	Sing
С 1885 года Герцль посвятил себя всецело литературной деятельности .	Sing
В политических кругах Парижа Герцль неоднократно слышал антисемитские речи и высказывания .	Sing
В июне 1895 г. Герцль обратился за поддержкой к барону Морису де Гиршу .	Sing
В своём дневнике Герцль писал : « " Идеи в душе моей гнались одна за другой .	Sing
Свою программу Герцль изложил в книге , которую назвал " « Еврейское государство .	Sing
В своей книге Герцль подчёркивает , что еврейский вопрос следует решать не эмиграцией из одной страны диаспоры в другую или ассимиляцией , а созданием независимого еврейского государства .	Sing
Герцль полагал , что образование подобного государства должно осуществляться по заранее продуманному плану .	Sing
Герцль сам готов был принять данное предложение , но этому воспротивились другие активисты движения в том числе весьма близкие к Герцлю .	Sing
Когда Герцль умирал , он призвал своих сторонников не забывать о вкладе Вильяма Хеклера в дело сионизма .	Sing
Набег 1492 года показывает крайне слабую заселенность местности южнее Оки .	Sing
На станции располагалась районная изба-читальня , а на территории района их действовало 11 .	Sing
Королев 13 ноября 1943 года был удостоен звания Героя Советского Союза .	Sing
С марта 2011 года появился интернет-сайт газеты « Заокский вестник » zaokskvest.ru	Sing
Поленова , Свято-Казанский храм ( 1770 ) в с .	Sing
Три из упомянутых храмов ( в с. Савино , с. Дмитриевском и п .	Plur
Для запуска двигателя ёмкость нагревалась лампой снаружи , и после запуска самостоятельная работа поддерживалась без подвода дополнительного тепла .	Sing
Все ведущие европейские производители автомобилей в настоящее время имеют модели с дизельным двигателем .	Sing
Существуют также одиночные автомотрисы , дрезины и мотовозы , которые повсеместно используются на электрифицированных и неэлектрифицированных участках для обслуживания и ремонта пути и объектов инфраструктуры .	Plur
Когда поршень поднимается , все окна закрываются .	Sing
Кроме того , двухтактный двигатель технически проще реверсировать .	Sing
В данном типе впрыск топлива осуществляется электронно-управляемыми форсунками .	Sing
Головки поршней специально разрабатываются под особенности процессов сгорания и рассчитаны на повышенную степень сжатия .	Plur
ОН же - ДВС с самым высоким КПД : более 50 % на постоянном режиме ..	Sing
Если у другой самки рождаются детёныши , доминантная самка их убивает .	Plur
В помёте обычно 6 — 8 щенков , которых самка рожает в логове .	Plur
Динго и домашние собаки легко скрещиваются , и дикие популяции динго в большой степени гибридизированы .	Sing
Вдоль ограды курсируют специальные патрули , отыскивая повреждения в сетке и подземные норы , проделанные кроликами или вомбатами , и уничтожая динго , проникших за ограду .	Plur
Оба крыла русской армии были разделены глубоким оврагом , лишавшим войска манёвра к отступлению .	Sing
В 1987 году над Киевом пронёсся сильный ураган , но памятник не получил повреждений .	Sing
Однако после того , как в апреле 2003 года посетитель упал с верхней площадки и разбился , доступ туристов был ограничен .	Sing
В марксизме феодализм рассматривался в качестве одной из общественно-экономических формаций , более высокой по сравнению с рабовладением .	Sing
Верховный собственник земли — всегда одновременно верховный собственник личностей подчинённых собственников земли , а тем самым и их рабочей силы .	Sing
На смену феодальному строю пришел капиталистический .	Sing
Развитию феодализма на территориях бывшей Западной Римской империи способствовало также наличие там латифундий , работавшие в которых рабы наделялись земельными участками и превращались в колонов .	Plur
Фабер как мог увиливал от полемики , однако Цвингли ухватился за его неосторожное высказывание о необходимости заступничества святых и потребовал обосновать этот тезис на основании Библии .	Sing
На следующий день Фабер заявил , что прочитал тезисы и готов отстаивать позицию Церкви , однако в этот день его поражение было сокрушительным .	Sing
Был отменён целибат и разрешён брак священников ( сам Цвингли женился 2 апреля 1524 года ) .	Sing
Однако уже до окончания диспута католики объявили себя победителями , а Цвингли торжественно предан церковному проклятию , и всякие изменения в церковных обычаях запрещены .	Plur
В ответ Цюрих и Берн выдвинули свои силы к Каппелю .	Sing
Однако Берн отказался от решительных действий , выступая за блокаду католических кантонов .	Sing
Католицизм был насильственно водворён в некоторых спорных территориях .	Sing
Кальвин согласился и вместе с Фарелем предложил городскому совету свой проект — так называемые Articles de 1537 .	Sing
В 1540 году приверженцы Кальвина и Фареля , гиллермены ( Guillermins , от имени Фареля , Guillaume ) , призвали Кальвина обратно .	Sing
Для большей эффективности Кальвин предлагал использовать государственный аппарат , чтобы приводить в исполнение более суровые наказания .	Sing
Перевёл на литовский язык « Слово о полку Игореве » .	Sing
Пути и достижения национальных литератур России » под редакцией проф .	Sing
Адатом , или " адсорбированный атом " — атом , который находится на поверхности кристалла .	Sing
В феврале 2012 года , ученые из Университета Нового Южного Уэльса использовали фосфин , чтобы точно расположить один атом кремния на поверхности эпитаксиального кремния .	Sing
Географически Конотоп находится в 200 км от Киева и в 120 км от Сум .	Sing
На реках несколько запруд .	Sing
В пределах Конотопа находится Конотопский дендропарк , севернее города находится региональный ландшафтный парк « Сеймский » .	Sing
Строительство укреплённого городка началось в 1634 году .	Sing
В 1635 году польский шляхтич Подкова учредил усадьбу Новоселица .	Sing
Конотоп стал сотенным городом .	Sing
Конотоп середины XVII века — это небольшой городок , обнесенный земляным валом и палисадом , расположенный на левом топком берегу реки Езуч .	Sing
В 1674 г. через Конотоп прошёл почтовый тракт Москва — Путивль — Киев .	Sing
Во время Северной войны 1700 — 1721 годов Конотоп готовился к обороне от шведов .	Sing
Разумовского Конотоп на 30 лет становится личной собственностью ( ранговым имением ) генерального обозного Кочубея .	Sing
В 1781 году Конотоп стал уездным городом Новгород-Северского наместничества , в июне 1782 года были утверждены план и герб города .	Sing
В ходе административной реформы 1791 года Конотоп вошёл в Черниговское наместничество .	Sing
В 1802 году Конотоп стал уездным городом Черниговской губернии .	Sing
В краеведческом музее Конотопа до сих пор хранится боевое знамя ополчения 1812 года .	Sing
В 1883 году Конотоп был известен как торговый центр и место проведения ярмарок .	Sing
Конотоп становится важной узловой станцией на линии Московско-Киевско-Воронежской железной дороги .	Sing
в. Конотоп становится одним из важных промышленных центров Левобережной Украины .	Sing
В дальнейшем Конотоп находился в зоне боевых действий гражданской войны , власть в городе несколько раз менялась .	Sing
Шухова была построена водонапорная башня .	Sing
Всего работают 14 дошкольных , 8 внешкольных , 3 профессионально-технических , 4 высших учебных заведений I уровня аккредитации , а также 3 вуза III уровня аккредитации .	Plur
Конотоп также является кафедральным городом Конотопской и Глуховской епархии Украинской Православной Церкви ( Московского патриархата ) .	Sing
Переиздание первого , а также переводы второго и третьего романов цикла , вышли в 2013 году .	Sing
Вишневецкий также опубликовал ряд работ , посвящённых русско-американскому композитору Владимиру Дукельскому .	Sing
Вишневецкий также получатель международных исследовательских грантов .	Plur
Обеспечивалось быстрое развёртывание минных заграждений совместно с флотом .	Sing
Сооружения же 1910 — 1915 гг. представляют собой бетонные массивы , фасады которых формируются « игрой » больших , тщательно отделанных , плоскостей .	Sing
П. Шошин писал : « 1 .	Sing
Было построено 12 убежищ для выкатных орудий , 666 пог .	Sing
Зауралье Курган — хоккейный клуб , выступающий в ВХЛ-Кубке Шёлкового Пути .	Sing
Филиппова им становится В.Ф .	Sing
Состоит из двух частей : микрорайона Центральный ЗАТО Межгорье ( д.Кузъелга , Уфа-105 , Белорецк-16 , пос .	Sing
Шутка имела цель позабавиться над многими игроками " World of Warcraft " , которые ничего не знают о стратегических корнях этой игры .	Sing
Титан Норганнон избрал голубого дракона Малигоса для защиты магии .	Sing
Титан Каз ’ горот избрал чёрного дракона Нелтариона для охраны земли .	Sing
На месте Колодца Вечности образовался вечный Водоворот ( англ . Maelstrom ) .	Sing
После разрушения оно было затянуто в Круговерть Пустоты ( ) .	Sing
Аргус ( ) — родина эредаров ( и , соответственно , дренеев ) .	Sing
Кил ’ джеден , Архимонд и все остальные оставшиеся эредары Аргуса стали частью Легиона .	Sing
Правит там владыка Хел ’ нурат ( ) .	Sing
У гномов , например , были астролябии , они владели информацией о движении планет и звёзд , в том числе небесных тел за пределами Солнечной системы .	Plur
Более того , у эльфов были телескопы для наблюдения за ночным небом .	Plur
Пространство между звёздами и планетами называется « Великая потусторонняя тьма » ( ) , или просто « Потусторонье » ( ) .	Sing
Броненосцы конфедератов представляли собой низкобортные бронированные корабли с установленным сверху казематом с наклонными стенками для артиллерийской батареи .	Plur
Вместо батарейного каземата на плоскую бронированную палубу была установлена башня с двумя тяжёлыми пушками .	Sing
Некоторых из них , включая сам « Монитор » , эта особенность конструкции привела к быстрой гибели в небоевых условиях .	Sing
В конце октября 1915 года 20-летний Щорс определён на действительную военную службу и переведён рядовым в запа́сный батальон .	Sing
Щорс направляется в Самару , затем в Москву .	Sing
После занятия Киева 5 февраля 1919 года 24-летний Николай Щорс был назначен комендантом Киева и , по решению Временного рабоче-крестьянского правительства Украины , награждён почётным золотым оружием .	Sing
А. Щорса была объединена с 3-й пограничной дивизией под командованием И .	Sing
С 21 августа начальником дивизии назначен Щорс , заместителем начальника дивизии — Дубовой .	Sing
Щорс идёт под знаменем , Красный командир .	Sing
Щорс идет под знаменем —	Sing
Це́рковь Благове́щения , Благове́щенская це́рковь — название христианских храмов , освящённых в честь Благовещения Девы Марии .	Sing
Впервые олимпийская клятва была произнесена на Олимпийских играх 1920 года бельгийским спортсменом Виктором Бойном .	Sing
Благове́щенский монасты́рь — религиозная община , названная в честь Благовещения Девы Марии .	Sing
Натиск захватчика не удаётся удержать , и хазары заполняют восточную и центральную часть Северного Кавказа .	Sing
Для личинок мясных мух характерно внекишечное пищеварение .	Sing
Взрослых мясных мух можно встретить на цветах .	Sing
Боуэн — отец экспериментальной петрологии .	Sing
Поэтому Боуэн предположил , что граниты могут являться последними дифференциатами базальтовых расплавов .	Sing
Вольфартова муха — пастбищный вид .	Sing
У овец личинки поражают гениталии или открытые раны .	Plur
Четверо из его учеников основали четыре основные школы Кагью .	Sing
Восемь меньших линий Кагью основали последователи Пхагдру Дордже Гьялпо ( более известного как Пхагмодрупа ) — другого ученика Гампопы .	Sing
С помазанием на Давида снизошёл Дух Божий и почивал на нём ( ) .	Sing
Там Давида хотели схватить , и , чтобы спастись , он притворился безумным ( ;	Sing
Но Давида ещё ожидали четыре кары Божьи ( « за овечку он должен заплатить вчетверо » ) :	Sing
Поразившая Давида болезнь ( в течение шести месяцев его тело было покрыто язвами ) стала наказанием за его проступок .	Sing
Однако Давиду удалось усмирить и этот мятеж , но покой обрести ему все же не удалось .	Sing
В каббале раскрывается соответствие Давида и сфиры малхут .	Plur
Псалмы Давида — Псалтырь — являются одним из самых важнейших элементов православного богослужения , и частью Ветхого Завета Библии .	Sing
Дополнение продолжает оригинальный Quake .	Sing
За саундтрек в дополнении к Quake отвечал Джейхун Хванг , только начинавший тогда свою деятельность .	Sing
Движок " Doom " — псевдотрёхмерный движок , поэтому его иногда называют 2,5-мерной игрой .	Sing
Движок " Doom " для своего времени был достаточно прогрессивным явлением .	Sing
Некоторые спрайты были нарисованы вручную .	Plur
Плазменное ружьё — обломок игрушечного пулемёта , перевёрнутый задом наперёд .	Sing
Однако Принс , бывший юрист , чувствовал грань между заимствованием и плагиатом .	Sing
Так , в некоторых рассказах Леонида Каганова фигурирует робот по имени " IDDQD " .	Sing
После Второй мировой Абрамс занимался написанием пособий по тактике танковых войск , затем командовал 63-м танковым батальоном в Европе и 2-м бронекавалерийским полком .	Sing
Крейтон Абрамс скончался 4 сентября 1974 года от рака лёгких , похоронен на Арлингтонском кладбище .	Sing
В его честь был назван танк M1 « Абрамс » .	Sing
Воссоединение страны предполагалось осуществить после всеобщих свободных выборов , которые должны были состояться не позднее середины 1956 года .	Sing
Постоянно происходило наращивание советнического корпуса в стране .	Sing
Джонсон не спешил воспользоваться данным ему правом .	Sing
С середины 1965 и по конец 1967 года происходила постоянная эскалация боевых действий в Южном Вьетнаме .	Sing
Причинами разложения , по-видимому , была видимая для солдат бессмысленность долгой войны , партизанские действия коммунистов , среди военнослужащих распространилась наркомания .	Plur
Южная Корея вывела свои войска из Вьетнама в 1973 году — последней из стран-союзниц США .	Sing
По официальным данным правительства Японии , во Вьетнаме погибли четыре японских моряка из команд LST .	Sing
Помощь в отражении воздушной агрессии как раз и была главной задачей советских военспецов во Вьетнаме .	Sing
Хотя окружавший их ореол секретности давал пищу для многочисленных мифов .	Sing
В августе 1966 г. просьба Вьетнама о помощи была отвергнута вторично .	Sing
КНДР отправила в ДРВ одну истребительную эскадрилью , участвовавшую в боях с авиацией США , а также подразделения ПВО .	Sing
Основной целью бомбардировок было оказание политического давления на северовьетнамское руководство , чтобы заставить его отказаться от поддержки партизанского движения в Южном Вьетнаме .	Sing
Политические ограничения порой приводили к возникновению достаточно абсурдных ситуаций .	Plur
В ходе войны также использовались ПЗРК Стрела-2 .	Sing
… Трибунал считает , что Соединенные Штаты , осуществлявшие бомбежки гражданских целей и гражданского населения , виновны в военных преступлениях .	Sing
Многие дезертиры времён Вьетнама покидали части , терзаемые страхами и ужасами войны .	Plur
Именно в годы Вьетнамской войны были заложены основы процветающей рыночной экономики стран АСЕАН .	Sing
Родоначальник рода Бончиев , Межб ( Бонифаций ) , выехал из Италии в 994 / 996	Sing
Иногда та же подкова полагается на груди орла , и герб удерживает то же название Ястшембец .	Sing
В поле червлёном два серебряных , расположенных один под другим , наконечника стрелы , верхний из которых указывает вверх , а нижний вниз .	Plur
В червлёном поле серебряный старинный наконечник стрелы над таким же опрокинутым наконечником .	Sing
Намёт червлёный , подбитый серебром .	Sing
В нашлемнике виден выходящий до половины гриф , пред ним с левой стороны труба .	Sing
" В поле червлёном щит стальной .	Sing
Родился в г. Саратове ( 1961 год ) .	Sing
В своей докторской диссертации : « Essai sur l ’ Esthétique de Descartes » ( 1882 ) Кранц рассматривал взаимоотношения картезианской философии и классической литературы XVII века .	Sing
Жюль Франсуа Кранц ( ; 29 декабря 1821 — 25 февраля 1914 ) — французский адмирал .	Sing
Через своего сына Ярослава Святополк владел также Волынью , изъятой у Давыда Игоревича по решению Витичевского съезда ( 1100 ) .	Sing
1905 — 1907 — В феврале 1905 года Барк возглавил Санкт-Петербургскую контору Государственного банка , а год спустя стал товарищем управляющего банком Сергея Ивановича Тимашева .	Sing
Столыпина , Барк был произведён в действительные статские советники и назначен товарищем министра торговли и промышленности С .	Sing
Одновременно Барк руководил лондонским отделением Объединения деятелей русских финансовых ведомств .	Sing
В Европу движение привез Роди Морено ( Roddy Moreno ) вокалист Английской Oi ! -банды из Кардиффа « » .	Sing
Короткие причёски показывали , что они гордятся своим внешним видом .	Plur
В 1972 году появилось два новых музыкальных влияния на скинхед движение - даб-реггей и рок .	Sing
Такие известнейшие ска исполнители , как Laurel Aitken , Prince Buster и the Skatelites были всеми покинуты аж до наступления Ту-Тон ( 2-Tone ) эры .	Plur
Непривыкшему уху довольно трудно отличить Ой ! от панка , та музыка происходит от традиционного пения в пабах , но намного , намного быстрее .	Sing
Среди американских скинов были чёрная , латиноамериканская и белая молодежь .	Sing
Болеют , в основном , за Минский Партизан , Арсенал Киев и немецкий Санкт-Паули ( Гамбург ) , испанский Тенерифе , а также за Мюнхенскую Баварию .	Sing
Во время восхождения спортсменам приходится преодолевать различные участки рельефа : снег , фирн , лёд , скалы , осыпи и травянистые склоны .	Plur
Чем больше изгибов будет у верёвки , тем проще будет удержать сорвавшегося человека при таком способе страховки .	Plur
После этого ледоруб и петлю закапывают , а сверху засыпают снегом и утрамбовывают .	Sing
21 февраля 1944 года Воронов и Новиков стали первыми Главными маршалами родов войск .	Sing
Такой же оклад установлен и по воинскому званию « генерал армии » .	Sing
Обычно после такого акта сперма проглатывается .	Sing
Также в фильме Джона Майкла МакДона « Голгофа » происходит следующая беседа двух священников : — Странная особа …	Sing
Согласно Ветхому Завету , Иисус Навин посуху перевёл еврейский народ между чудом расступившихся вод Иордана , тем самым завершив сорокалетнее скитание евреев по пустыне .	Sing
По ходу ущелья есть несколько порогов , что привлекает туристов-водников .	Plur
По своей форме глава государства или страны может быть индивидуальным ( в форме физического лица ) или коллективным ( в форме органа публичной власти ) .	Sing
Понятие органа публичной власти можно определить через понятие публичной власти .	Sing
ОК 006 — 2011 ( Общероссийский классификатор органов государственной власти и управления ) .	Sing
Увеличенный калибр ( вкупе с другими улучшениями ) означает увеличение импульса системы орудие-снаряд , то есть усиление отдачи .	Sing
Её жертвой стала и Австро-Венгрия , заложившая в 1885 году почти одновременно два корабля — « Кронпринц Эрцгерцог Рудольф » и « Кронпринцесса Эрцгерцогиня Стефания » .	Sing
Броненосец был назван « Пелайо » и прослужил на флоте свыше 30 лет .	Sing
У железных были особые стены : 2 металлических листа с пустым пространством между ними , которое заполнялось песком .	Sing
Еще до начала войны на границе с Францией немцы создали линию Зигфрида .	Sing
В окрестностях Барыша , в верховьях реки Малая Свияга находится Акшуатский парк , в котором растут сосны , туи , голубые ели , лиственницы .	Sing
Александр Сергеевич Демьяненко родился 30 мая 1937 года в городе Свердловске .	Sing
Тогда он успешно поступил в Свердловский юридический институт , но проучился там всего полгода , поняв , что данная профессия ему не подходит .	Sing
ГИТИС Демьяненко окончил в 1959 году .	Sing
Броневой бруствер состоит из отдельных сегментов ( элементов ) , скреплённых между собой болтами , клиньями и тому подобное .	Sing
Размещение КП производят с соблюдением мер маскировки и обороны .	Sing
В словаре у Даля " частокол " — забор , из кольев , из частоколин , жердин стойком , в Рязанском крае назывался — турлук .	Sing
Из них делали каркас дома , обкладывали камышом и обмазывали глиной .	Plur
Батайск разрастался на юг , в основном вдоль переулка Мостового ( Куйбышева ) .	Sing
Возле Мостовой был причал , отсюда на баркасах плавали к Дону .	Sing
В соответствии с указом Президиума Верховного Совета РСФСР от 25 ноября 1938 года рабочий посёлок Батайск был отнесён к разряду городов с сохранением прежнего наименования .	Sing
В советское время Батайск продолжал развиваться как промышленный центр и крупный железнодорожный узел .	Sing
На следующее лето , в ходе начавшегося наступления на Кавказ , 27 июля 1942 года Батайск был взят практически без боя немецко-фашистскими войсками .	Sing
Были образованы органы местного самоуправления Городская Дума города Батайска и Администрация города Батайска , которую возглавляет Мэр города .	Sing
Батайск в последние годы имеет устойчивую тенденцию к увеличению численности населения города исключительно за счёт миграции из других населённых пунктов Ростовской области и других регионов России .	Sing
При храме располагались две школы — церковно-приходская и земская .	Sing
В отличие от крепости , УР имел открытый тыл для связи с внутренними территориями страны .	Sing
В отношении приведения в боевую готовность вооружений УРовских дотов и дзотов на рубежах старой государственной границы был допущен просчёт во времени .	Sing
С половины XIV века в Русских летописях " цитадели " внутри городов , замки в Ливонии , вообще башни и башенные постройки называются — Костер .	Sing
Среди мелодий ска можно встретить джазовые мелодии .	Sing
Первые песни ска условно называют в современном мире — ска первой волны .	Sing
Так прошла пора « первой волны » ска .	Sing
В конце 1960-х исполнители рокстеди стали посещать с гастрольными турами Англию , где , особенно в портовых городах , была сильна ямайская диаспора .	Sing
Признанным королём регги является певец и автор песен Боб Марли .	Sing
Музыкальными кумирами руд-боев были The Wailing Rude Boys , Принц Бастер , Джимми Клифф и другие ска- и рокстеди-группы .	Sing
Герцль полагал , что создание еврейского государства — это единственное приемлемое решение еврейского вопроса .	Sing
Исторически московские Рюриковичи считали незаконной власть литовских князей и польских королей на территории бывших земель Руси и неоднократно предпринимали попытки отвоевать эти земли .	Plur
Через два дня туда прибыл Юзеф Пилсудский , который выступил с обращением к литовскому народу , в котором предлагал Литве вернуться к унии времен Речи Посполитой .	Sing
Со своей стороны Симон Петлюра подчеркнул незыблемость польско-украинского союза .	Sing
К моменту образования бывшего польского государства польский пролетариат был распылён , разбросан .	Sing
Постепенно Тухачевский смог почти полностью восстановить боевой состав фронта : на 1 сентября он располагал 73 тысячами бойцов и 220 орудиями .	Sing
Пилсудский предполагал развить успех , окружить и уничтожить оставшиеся войска Западного фронта у Новогрудка .	Sing
Барков хорошо успевал по латинскому языку ; его познания латыни впечатлили М .	Sing
Барков переписывал набело многие сочинения Ломоносова , включая « Российскую грамматику » и исторические труды .	Sing
Общение Баркова с Ломоносовым продолжалось до самой смерти последнего , предание приписывает им достаточно тесную дружбу .	Sing
Пушкину-лицеисту на основании ряда весомых свидетельств приписывается пародийная баллада « Тень Баркова » ( около 1815 ) .	Sing
15 сентября подразделения 14-й германской армии заняли Перемышль .	Sing
Чаки Риббентроп вновь старался уточнить , « есть ли у Венгрии территориальные требования к Польше » , но Будапешт постарался уклониться от подобных намёков .	Sing
Шуленбург же подчёркивает необходимость как можно скорейшей активизации действий РККА .	Sing
12 сентября Гальдер отмечает в своем дневнике	Sing
Что плохого было бы , если в результате разгрома Польши мы распространили социалистич ( ескую ) систему на новые территории и население . "	Sing
На базе Киевского особого военного округа были созданы Житомирская , Винницкая и кавалерийская армейские группы .	Sing
Нарев , левый берег р .	Sing
Получение директивы подтвердить и план действий представить нарочным к утру « 17 » сентября . < / poem >	Plur
Сан , правый берег р .	Sing
Главным силам польской армии германскими войсками нанесено тяжёлое поражение .	Sing
Нота была передана в посольство , и вручена там под расписку , ещё в то время , пока Гжибовский находился в НКИД .	Sing
В 8 часов командир полка КОП « Подолье » подполковник М .	Sing
Под давлением Германии часть из них была интернирована .	Sing
Минская — к исходу 17 сентября занять Молодечно , Воложин , на следующий день — Ошмяны , Ивье и двигаться далее на Гродно .	Sing
Машин типа Р-5 имелось 247 штук .	Sing
8-я стрелковая дивизия заняла Несвиж и продвинулась до Снова , а 143-я стрелковая дивизия заняла Клецк .	Sing
Збруч , используя захваченный мост и наведённые переправы .	Sing
Прошедшие накануне дожди размыли дороги , а уровень воды в реке поднялся .	Plur
23-я танковая бригады , переправившись в 8 : 30 через Збруч , двинулась через Борщев на Городенку и Коломыю .	Sing
Бой за Вильно ) В 18 часов 18 сентября передовые части 100-й сд заняли Крево .	Sing
23-й ск — дислоцировался в Полесье и ранее ему было запрещено до особого распоряжения переходить границу .	Sing
Начальник штаба КОВО комдив Ватутин < / poem >	Sing
С востока к Слониму подходила 20-я мотобригада , что ещё больше загромождало дороги и задерживало подход тыловых колонн .	Sing
Передовой отряд 2-й тбр в 16 часов вступил в Волковыск , занятый ещё ночью мотоотрядом 6-го кавкорпуса под командованием комдива А .	Sing
В 6 : 30 к командиру бригады прибыло два польских майора для переговоров .	Sing
Раковский , с ним два полковника и три майора .	Sing
В. Егорова при бое погиб в танке ( БТ-7 ) политрук Василий Позняков , сгорели две бронемашины ( БА-10 ) .	Sing
В связи с этим диалогом Шуленбург запросил у Берлина полномочия сделать дополнительное заявление такого характера , которое рассеяло бы сомнения Сталина .	Sing
19 сентября шеф Абвера Канарис отбывает из Берлина в направлении Польской Галиции для обсуждения оперативной ситуации .	Sing
Директива Гитлера требовала немедленного прекращения всё ещё ведущихся боев с польскими войсками и незамедлительного отвода войск .	Sing
Нетранспортабельных раненных предполагалось оставлять на местах до возможности из перевозки , обеспечив их необходимым немецким медицинским персоналом .	Plur
Нарев у Остроленка и к вечеру 2 октября у Пултуска ; на восточный берег р .	Sing
Сан у Перемышля к вечеру 27 сентября и на восточный берег р .	Sing
Вислы у Варшавы к вечеру 4 октября и у Демблина к вечеру 3 октября ; на западный берег р .	Plur
Нарев у Остроленка и к вечеру 5 октября у Пултуска ; на восточный берег р .	Sing
Сан у Перемышля к вечеру 28 сентября и на восточный берег р .	Sing
Нарев , далее по р. Нарев до её впадения в р .	Sing
Отряд 2-й легкотанковой бригады 15 мехкорпуса выступив в 7 часов из Волковыска , в 14 часов 20 сентября занял Сокулку , оставленную утром немецкими частями .	Sing
В ходе преследования отряд потерял 4 танка БТ-7 , подорвавшиеся на минах .	Sing
29-я легкотанковая бригада , с 19 сентября находящаяся в Пружанах , занималась техническим осмотром танков и вела разведку в сторону Бреста .	Sing
22 сентября Брест был передан советской администрации .	Sing
До 23 сентября 36-я тбр оставалась на окраине Владимира-Волынского , разоружая подходящие к городу группы польских войск .	Plur
20 сентября выступив из Галича , 23-я лтбр , двигаясь через Калуш , Долину и Болехов , 21 сентября достигла Стрыя .	Sing
13 ск с 21 сентября был развёрнут вдоль границы с Румынией и Венгрией от р .	Sing
23 сентября туда же подошла 26-я тбр .	Sing
23 сентября Риббентроп сообщил в Москву о готовности прибыть на переговоры относительно польских территорий , запрошенные советской стороной 19 сентября , и запросил удобное для этого время .	Sing
Первая беседа со Сталиным и Молотовым проходила с 22.00 до 1.00 в присутствии Шуленбурга и Шкварцева .	Sing
Относительно германских пожеланий об изменении линии государственных интересов на юге Сталин заявил :	Plur
28 сентября днем в Кремле проходила вторая беседа , в ходе которой выяснилось , что Гитлер в целом одобрил вариант решения территориального вопроса .	Sing
27 сентября В 16 часов 411-й тб и 54-й противотанковый дивизион 52-й сд заняли Шацк , взяв в плен 429 польских военнослужащих .	Sing
26-27 сентября 36-я лтбр оставалась в Холме , ожидая подхода стрелковых частей 15-го корпуса , которые 25-26 сентября форсировали Западный Буг .	Plur
28 сентября 36-я лтбр выступила в направлении Люблина , но , достигнув в 12 часов Пяски , выяснилось , что город занят германскими войсками .	Plur
В тот же день 8-му ск были переданы прибывшая в Замосць 38-я лтбр и достигшая Комарова 14-я кавдивизия .	Plur
В полосе Белорусского фронта в районе Рудня , Радче , Яблона части 143-й сд натолкнулись на крупный отряд польских сил из группы « Полесье » .	Sing
16-й сп установил связь с 253-м полком .	Sing
В 22 часа при переходе от Кржеменя 1-й батальон 445-го сп был обстрелян ружейно-пулемётным огнём .	Sing
Сувалки были переданы вермахту 6 октября .	Plur
По 5-й армии имеются сводные данный о вывозе за р .	Sing
2 октября комиссия одобрила проект постановления Политбюро ЦК ВКП ( б ) о военнопленных , в основу которого были положены предложения Берии и Мехлиса .	Sing
6 октября младший политрук И. П. Загуральский был осуждён на 6 лет исправительно-трудовых лагерей за убийство князя К. С .	Sing
Была также отмечена неготовность большого числа призывного состава к обращению с достаточно сложным вооружением .	Sing
Барков — русская фамилия .	Sing
Намёт на щите красный и голубой , подложенный золотом .	Sing
Павел Константинович Александров , генерал-адъютант , был женат на кн .	Sing
При беременности и лактации пигментация усиливается .	Sing
Однако кожный пигмент дает лишь « тень от цвета » , поэтому трудно провести четкие разграничения цветовых вариаций основных и осветлённых окрасов .	Sing
Генетический окрас котёнка может определить лишь заводчик , в первые дни жизни , пока ещё сохраняется детская шёрстка ( если она вообще есть ) .	Sing
Браш — котёнок покрыт шерстью : короткой или длинной , жёсткой , извитой полностью или частично .	Sing
Если кошка не в настроении , лучше её не трогать — может и поцарапать , и покусать .	Sing
В 1952 — 1954 годах создала трёхъярусный иконостас для Свято-Сергиевского храма в Фергане — копию иконостаса Троицкого собора Троице-Сергиевой лавры .	Sing
За десять лет до кончины приняла тайный постриг с именем мученицы Иулиании .	Sing
Равновесие трёх стихий в природе даёт спокойствие , защиту и энергию жизни , а симметрия положения в амулете — независимость от смены обстоятельств .	Plur
Наидревнейшая средневековая печать Войцеха из Сацина с гербовой эмблемой известна с 1385 года .	Sing
Упоминается на протяжении всего еврейского Священного Писания ( Ветхого Завета в Библии ) , начиная с .	Sing
Слова Эль ( ) и Элоах ( ) соответствуют именам и созвучно в других родственных языках таких как арабский , арамейский и сирийский :	Sing
Окончание -м сохранилось в этом слове пережиточно со II тысячелетия до н. э. , когда оно играло роль определенного артикля , ставившегося в конце слова .	Sing
Златоуст был основан в 1754 году одновременно с железоделательным заводом и назван в честь Святого Иоанна Златоуста .	Sing
Оба скелета хорошо сохранились .	Sing
Также , в годы войны в городе находился Златоустовский лагерь № 337 УНКВД по Челябинской области для интернированных военнопленных иностранных армии .	Sing
Златоуст награждён Орденом Октябрьской Революции ( 1980 ) .	Sing
В рамках административно-территориального устройства области , Златоуст является городом областного значения , которому подчинены 9 сельских населённых пунктов .	Sing
Основными предприятиями Златоуста являются :	Sing
В 2011 году Окленд занял третье место в опубликованном международной консалтинговой компанией Mercer рейтинге наиболее пригодных для проживания городов .	Sing
Однако Окленд продолжал оставаться экономической столицей Новой Зеландии .	Sing
Окленд расположен на территории Оклендского вулканического района .	Sing
Окленд расположен на перешейке шириной менее 2 километров в самом узком месте , между со стороны Тасманова моря и гаванью Тамаки-Ривер со стороны Тихого океана .	Sing
Окленд расположен в зоне субтропического океанического климата , характеризующегося тёплым , влажным летом и прохладной дождливой зимой .	Sing
Окленд является основным центром иммиграция в Новую Зеландию ( частично по соображениям рынка труда ) .	Sing
Католицизм является крупнейшей христианской конфессией на долю которой приходится 13,3 % населения , за ним следуют англиканство ( 9,1 % ) и пресвитерианство ( 7,4 % ) .	Sing
Окленд является важным центром по изучению английского языка с большим количеством языковых школ , в которых ежегодно проходят обучение тысячи иностранных студентов .	Sing
Окленд — главный экономический и финансовый центр Новой Зеландии .	Sing
Аэропорт Окленда , крупнейший в Новой Зеландии , находится в южном пригороде Мангере , на берегу гавани Манукау .	Sing
Рыболовецкий колхоз был закрыт .	Sing
Эпидемия червя SQL Slammer , заразившего в 2003 г. более 75000 серверов за 10 минут , была близка к этой модели распространения .	Sing
Троянский конь — в древнегреческой мифологии огромный деревянный конь , с постройкой которого связан один из финальных эпизодов Троянской войны .	Sing
Конь был приношением богине Афине Илионской .	Sing
Отсюда же возник фразеологизм « троянский конь » , употребляемый в значении : тайный , коварный замысел , замаскированный под подарок .	Sing
« Энеида » Вергилия , 2 , 15 и сл . ) .	Plur
Консоль позволяет в числе прочего вводить чит-коды .	Sing
Возможно , на образ Дидоны повлияли представления о финикийских богинях , и её после смерти обожествили под именем Танит .	Sing
Дочь Бела ( Данте называет его Агенором ) .	Plur
Предание об основании Карфагена изложено также у Вергилия и Юстина , под именем Элиссы Дидона упоминается у Солина Полигистора и Веллея Патеркула .	Sing
Сделав короткую остановку в стране феаков , Одиссей вернулся на родину , где его ждали верная жена Пенелопа и сын Телемах .	Sing
Одиссей стал одним из героев « Илиады » и центральным персонажем другой поэмы Гомера , « Одиссеи » , рассказывающей о его долгом возвращении на родину .	Sing
Одиссей постепенно вошёл в троянский мифологический цикл и стал героем-воином , который в отличие от других побеждает с помощью не только силы , но и разума .	Sing
Ксенофонт и Либаний называют Одиссея одним из учеников мудрого кентавра Хирона , жившего на горе Пелион .	Sing
Повзрослев , Одиссей навестил своего деда на Парнасе и получил от него обещанные богатые подарки .	Sing
В связи со своей женитьбой Одиссей оказался вовлечён в общегреческие дела .	Sing
Такая клятва была дана всеми , включая царя Итаки , над тушей принесённого в жертву коня .	Sing
Претендентов было много , и отец Пенелопы Икарий ( брат Тиндарея ) устроил для них состязания в беге .	Plur
Пенелопа родила ему сына , получившего имя " Телемах " .	Sing
Царевна была принесена в жертву ( либо Артемида в последний момент заменила её ланью ) , и после этого подул попутный ветер .	Sing
После боя Одиссей и Аякс заявили о своих претензиях на доспехи Ахилла ( в античной литературе этот эпизод известен как « Спор об оружии » ) .	Sing
Во второй раз Одиссей пробрался в Трою вместе с Диомедом , чтобы украсть палладиум .	Sing
Одиссей решил убить его , чтобы присвоить себе всю славу , но Диомед увидел приближающуюся к нему тень и смог разоружить своего товарища .	Sing
Одиссей , двигаясь на север , достиг острова Эола , господина над ветрами .	Sing
Одиссей отправился выручать спутников .	Sing
Агамемнон рассказал ему об обстоятельствах своей гибели и посоветовал причалить к Итаке тайно , чтобы избежать опасностей ;	Sing
Сирены пели так сладко , что Лаэртид знаками приказал гребцам развязать его ; но те стали грести с удвоенной силой , а царя привязали ещё крепче .	Plur
Сначала Лаэртид нашёл приют у Евмея — старого свинопаса , сохранившего преданность царскому дому .	Sing
В его хижине Одиссей встретился со своим сыном Телемахом , которому открылся ( но попросил ничего не говорить матери ) .	Plur
Там Одиссей стал свидетелем бесчинств женихов , победил в кулачном бою Ира ( местного нищего , который попытался его прогнать ) , а вечером встретился с Пенелопой .	Sing
Пенелопа не поверила в близость встречи , но всё-таки приказала старой служанке Эвриклее омыть ноги гостю и устроить его на ночлег .	Sing
Началась схватка : Одиссей , стоя у главного входа в пиршественную залу , стрелял по врагам из лука , а те наступали на него с мечами .	Sing
В любом случае после избиения женихов Одиссей не смог зажить спокойной жизнью .	Sing
Одиссей переправился в Эпир .	Sing
Пенелопа поняла , кто он такой , и решила его погубить .	Sing
Когда Одиссей вернулся , она сказала ему , будто юный чужестранец подослан , чтобы умертвить его , и Лаэртид убил Эвриала .	Sing
Сам Одиссей выделяется среди многочисленных вождей ахейцев благодаря своему уму .	Sing
После этого Лаэртид своей речью воодушевляет ахейцев .	Plur
Именно Одиссей держит речь , предлагая Ахиллу от имени всех ахейских вождей семь греческих городов и дочь Агамемнона в жёны .	Sing
Одиссей изображён Гомером ещё и как выдающийся воин .	Sing
В десятой песни Одиссей совместно с Диомедом отправляется в ночную разведку .	Sing
В ней описываются схватка над телом Ахилла и « спор об оружии » между Одиссеем и Аяксом Теламонидом .	Sing
Драматург в целом следовал сюжету мифа , но при этом должен был , по словам Аристотеля , « быть изобретателем » — давать оригинальные трактовки .	Sing
О принесении в жертву Ифигении рассказывали трагедии Эсхила , Софокла , Еврипида .	Plur
У Еврипида Одиссей выступает в прологе , где вслух занимается самоанализом .	Sing
Сюжет о Филоктете разрабатывали также трагики Филокл , Клеофон и Феодект , комедиографы Эпихарм и Антифан , но о роли Одиссея в их пьесах ничего не известно .	Plur
Еврипид относился к Одиссею отрицательно , что нашло отражение в сохранившихся пьесах .	Sing
Платон в диалоге « Гиппий меньший » постарался опровергнуть устами Сократа слова Гомера о том , что Лаэртид был лжив .	Sing
br > Боль ­ нее дела ­ ют рану .	Sing
Одиссей выходит к Навсикае ( в том числе картина Полигнота ) ;	Sing
Одиссей перед Алкиноем и Аретой .	Sing
Одиссей упоминался в отдельных произведениях средневековой литературы .	Sing
По просьбе Данте Вергилий расспрашивает Улисса о его последнем путешествии и гибели .	Sing
В Антарктиде на острове Брабант был назван полуостров в часть Албены .	Sing
Бакстон отмечает , что она абсолютно равна своему мужу по сообразительности и отваге .	Sing
Её курган находится около Мантинеи .	Sing
Действующее лицо трагедии Эсхила « Пенелопа » ( фр .	Sing
До 1909 г. В. Мицкявичюс сидел в тюрьмах Вильнюса и Сувалков .	Plur
3 ноября в Киле начался бунт моряков , который вскоре распространился на всю империю .	Sing
2 января 1919 г. Польский Комитет ( Самооборона ) силой взял власть в Вильнюсе .	Sing
Социальная справедливость , уважение к человеку и личная свобода для него были важнее государственной независимости .	Sing
Сидя в 1907 — 1914 гг. в тюрьмах , Мицкявичюс прочёл почти всех марксистских классиков : Маркса , Каутского , Бебеля , Плеханова , Мартова и др .	Plur
Зинин в журнале « Волга » .	Sing
Упоминает их Ариосто в поэме « Неистовый Роланд » ( песни 34-35 ) .	Sing
По одному из описаний , Хаос породил самое древнее , что было в нашей начинающейся Вселенной — Время .	Sing
В различных отраслях права дееспособность определяется различными возрастными категориями .	Plur
Правильно составленная головоломка имеет только одно решение .	Sing
Основной ареал его распространения — турецкая , иранская и сирийская части Курдистана .	Sing
Мельницы на козлах , так называемые немецкие мельницы , являлись до середины XVI века единственно известными .	Plur
На Чукотке действует Анадырская ВЭС мощностью 2,5 МВт ( 10 ветроагрегатов по 250 кВт ) .	Sing
В Республике Башкортостан действует ВЭС Тюпкильды мощностью 2,2 МВт , располагающаяся около одноимённой деревни Туймазинского района .	Sing
На острове Беринга Командорских островов действует ВЭС мощностью 1,2 МВт .	Plur
Главная инновация данного строительства заключается в концентрации на максимально низкой стоимости транзита энергии .	Sing
Для улучшения эстетического вида ветряных установок во многих крупных фирмах работают профессиональные дизайнеры .	Plur
Они используют роторы диаметром 15-60 м и имеют мощность между 50-1500 кВт .	Plur
После этого критика Квислинга не стихла , он постоянно упоминался в газетных заголовках , хотя постепенно снискал репутацию дисциплинированного и эффективного администратора .	Sing
Норвежские правые поддержали Квислинга и 153 сенатора потребовали расследования заявлений Квислинга .	Plur
В 1932 − 1933 годах влияние Притца в партии " Nordisk folkereisning i Norge " ослабло и лидером стал юрист Йохан Бернард Хйорт .	Sing
Всё же Квислингу удалось добиться финансирования его партии « Национальное единение » .	Sing
Выполняя приказ Гитлера , Брауэр потребовал от короля Хокона назначить Квислинга главой нового правительства , обеспечив мирный переход власти .	Sing
Этот оптимизм продлился недолго .	Sing
Арест и депортация евреев повергли общество Норвегии в состояние шока .	Sing
Режим Квислинга работал над безопасной репатриацией норвежцев , пребывающих в германских лагерях для военнопленных .	Sing
Квислинга перевели в камеру № 12 Мёлергаты-19 главного полицейского участка в Осло .	Sing
В последние дни суда здоровье Квислинга пошатнулось , в основном из-за ряда медицинских обследований , которым он подвергался , его защита в суде также поколебалась .	Plur
Вердикт был объявлен 10 сентября .	Sing
Омега — последняя и самая молодая буква греческого алфавита .	Sing
Треклист не изменён , бонус-треков нет .	Sing
Обострение отношений между странами Антанты и большевиками началось в мае 1918 года .	Plur
Корабли и город подвергались постоянным бомбардировкам со стороны люфтваффе .	Plur
По свидетельствам очевидцев Лиссабонского землетрясения 1755 года Митчел оценил скорость сейсмических волн в 1930 км / ч .	Plur
В этом сочинении , разбив пострадавший от землетрясения район на 4 зоны по характеру воздействия , Маллет тем самым ввёл первую шкалу интенсивности землетрясений .	Sing
В 1899 году немецкий геофизик , сейсмолог Эмиль Вихерт предположил , что фиксируемые на сейсмограмме продольные P и поперечные S сейсмические волны имеют глубинное происхождение .	Sing
Стала понятна общая картина возбуждения и распространения сейсмических волн в недрах планеты .	Sing
В 1907 году немецкий геофизик и сейсмолог Карл Цепприц доказал , что изучение амплитуд сейсмических волн позволяет судить о внутреннем строении Земли .	Sing
Станциями ГС РАН регистрируются происходящие на планете и территории России землетрясения , составляются их каталоги , необходимые для осуществления мер по снижению последствий возможных сильных землетрясений .	Sing
Второй кулл-и Шай ’ начнётся 21 марта 2205 года .	Sing
Период особой активности черносотенцев пришёлся на 1905 — 1914 годы .	Plur
Существенным источником финансирования черносотенных союзов были частные пожертвования и сбор .	Plur
В XVII веке , в годы царствования Михаила Фёдоровича , чёрные сотни пустели в результате непомерных налогов и податей .	Sing
Крах надежд на появление реальных способов радикального изменения биологической природы человека быстро привел к угасанию широкого интереса к идеям в этой области .	Sing
Первым на практике к перспективе усиления возможностей разума человека с помощью специальных устройств , разработанных на научной основе , подошел русский изобретатель С. Н .	Sing
Особенно в этом помогут генная инженерия , молекулярная нанотехнология , создание нейропротезов и прямых сопряжений « компьютер — мозг » .	Sing
Личное бессмертие для трансгрессивного трансгуманиста является не основным , а побочным явлением .	Sing
Паскевич не раз посылал его именно с целью успокоить возникшие волнения , и он всегда успешно справлялся с порученной ему задачей .	Sing
И действительно , грузинские критики ставят очень высоко поэтический талант Чавчавадзе .	Plur
Особым шиком считалась короткая причёска со своеобразным выбритым пробором .	Sing
Многие анархисты сами называли себя в ту пору террористами , и это слово не несло нынешней отрицательной моральной окраски .	Plur
Однако , затем « Талибан » перешёл к тактике партизанской и террористической борьбы против сил международной коалиции и нового афганского правительства .	Sing
Пуштунские кланы , в значительной степени контролирующие Вазаристан , имеют давние непростые отношения с центральным правительством Пакистана .	Sing
Томлинсона , ни заражения ARPANet , ни « поединка » между двумя программами в действительности не было .	Sing
В. А. Муханов писал в дневнике : Похоронен Александр Павлович Безак в Киево-Печерской лавре , которой много помогал во время своего губернаторства .	Sing
За свою деятельность и за заслуги мужа в 1868 году была пожалована в кавалерственные дамы ордена Святой Екатерины .	Sing
В том же году переизбран в члены Государственной думы от Киевской губернии съездом землевладельцев .	Sing
Состоял товарищем председателя комиссии по военным и морским делам .	Sing
Black Isle Studios ( BIS ) — компания-разработчик компьютерных ролевых игр ( CRPG ) . Основана Фергусом Уркхартом в 1996 году , являлась подразделением компании Interplay Entertainment .	Sing
Black Isle Studios также помогала в разработке нескольких CRPG , изданных Interplay .	Sing
Эйткен родился на Кубе и переехал на Ямайку в середине 1950-х .	Sing
На этом же лейбле Эйткен выпустил такие хиты как « Zion » , « Bad Minded Woman » и « Leave Me Standing » .	Sing
Предсказание о нём усматривается и в пророчестве о Гоге и Магоге ( ;	Sing
Святитель Игнатий Брянчанинов считал , что Антихрист будет всемирным царём .	Sing
В этом же году сингл « Daite HOLD ON ME ! » достиг первой строчки чарта Oricon .	Sing
Only » стала первым синглом группы написанная полностью на английском языке .	Sing
14 сентября группа отметила своё 20-летие .	Sing
Шестое и двенадцатое прослушивания закончились безрезультатно , соответственно в нумерации поколений они не учитываются .	Sing
Сквозь весь сюжет проходит фигура одичавшего маленького мальчика , который неоднократно помогает Максу и впоследствии оказывается рассказчиком всей истории .	Sing
Самым крупным современным видом рода является комодский варан ( " Varanus komodoensis " ) , достигающий 3 метров в длину .	Sing
Настоящие вараны образуют хорошо оформленную группу , представителей которой легко идентифицировать по вытянутому телу , удлинённой шее , полувыпрямленному положению конечностей и раздвоенному языку .	Plur
У комодского варана зубы сильно сжаты с боков и обладают зазубренными режущими краями , более выраженными , чем у других видов с пильчатыми зубами .	Sing
Брюшные щитки мелкие , прямоугольной формы и расположены более или менее правильными поперечными рядами .	Plur
Тёмный варан часто активен в сумерках , для комодского и полосатого варанов также отмечалась ночная активность .	Sing
Многие вараны являются каннибалами и молодые особи часто поедаются своими более старшими сородичами .	Plur
Комодский варан охотится на таких крупных животных , как олени , буйволы и дикие свиньи , раздирая их своими зазубренными зубами .	Sing
Комодский варан особенно хорошо приспособлен к расчленению крупной добычи , с легкостью вырывая зубами огромные куски плоти .	Sing
Некоторые вараны , например комодский , способны к партеногенезу .	Plur
Крупнейшие в мире вараны ( комодские , крокодиловые и полосатые ) могут нападать на людей , что приводит к тяжёлым увечьям или даже смерти последних .	Plur
В правительство ( Совет Народных Комиссаров ЛБССР ) вошли председатель Винцас Мицкявичюс-Капсукас , Зигмас Алекса-Ангаретис , И .	Plur
Этот кибуц славится не только интенсивным и продуктивным сельским хозяйством , но и музыкальными фестивалями , проводимыми в нём каждый год во время пасхальной недели .	Sing
Фрида Абра́мовна Ви́гдорова ( , Орша , Могилёвская губерния — 7 августа 1965 , Москва ) — русская советская писательница , журналист и правозащитник .	Sing
А. Гинзбург посвятил Вигдоровой свою « Белую книгу » о процессе Синявского-Даниэля .	Sing
Фрида Вигдорова оказывала разнообразную помощь и поддержку и другим писателям : так , при её активном участии была осуществлена публикация первых произведений И .	Sing
В 1971 году повесть « Это мой дом » была экранизирована .	Sing
Фильм под названием « Вчера , сегодня и всегда » снял кинорежиссёр Яков Базелян .	Sing
Параскева Иконийская ( " Святая Параскева , Параскева-Пятница " , ) — христианская великомученица III века .	Sing
Святая Параскева была схвачена , претерпела жестокие мучения и была обезглавлена .	Sing
Параскева могла изображаться , так как толковалась как персонификация Великой Пятницы — дня распятия Иисуса Христа .	Sing
В народе святая получила двойное имя Параскева-Пятница .	Sing
Прасковья Салтыкова ( 1664 — 1723 ) — супруга царя Иоанна Алексеевича , мать императрицы Анны Иоанновны .	Sing
Прасковья Иоанновна ( 1694 — 1731 ) — царевна , младшая дочь Ивана V Алексеевича и Прасковьи Фёдоровны Салтыковой , племянница императора Петра I .	Sing
Прасковья Гагарина ( 1762 — 1848 ) — известная красавица , первая русская воздухоплавательница .	Sing
Прасковья Жемчугова ( 1768 — 1803 ) — русская актриса и певица , крепостная графов Шереметевых .	Sing
Прасковья Осипова ( 1781 — 1859 ) — близкая подруга А .	Sing
Прасковья Егоровна Анненкова ( 1800 — 1876 ) — Жанетта Полина Гёбль ( в замужестве Анненкова Прасковья Егоровна ) — жена декабриста Ивана Александровича Анненкова .	Sing
Когда Пандора захлопнула крышку , то на дне осталась лишь надежда — это толкуется как то , что люди остались лишены её .	Sing
Именем Пандоры назван астероид ( 55 ) Пандора , открытый в 1858 году и спутник Сатурна Пандора , открытый в 1980 году .	Plur
Возвышенность имеет оглаженные , мягкие формы рельефа , глубоко врезанные речные долины и обширные полого-выпуклые и слабо холмистые водоразделы .	Sing
В начале 1924 года происходит районирование в Тульской губернии .	Sing
Переустройство сельского хозяйства потребовало коренной перестройки сельскохозяйственного машиностроения .	Sing
25 ноября танковые соединения противника захватили Сталиногорск и Венёв .	Sing
Однако неожиданный контрудар , предпринятый частями 49-й армии из района Лаптево на юг , поддержанный встречным ударом защитников Тулы , отбросил противника на исходные позиции .	Sing
Рос посёлок и за счёт индивидуального строительства , увеличивалось число культурно-бытовых зданий : в 1948 году была построена баня , открыты начальная школа и школа рабочей молодёжи .	Sing
Проведена большая работа по асфальтированию дорог и тротуаров , озеленению посёлка .	Sing
Новым этапом в градостроительстве явилась восьмая пятилетка .	Sing
Флага и Гимна у Ясногорска нет .	Plur
В черте города Ясногорска на средства от пожертвования прихожан недавно построен храм в честь Собора новомучеников и исповедников Церкви Русской .	Sing
В 1880 году в Ярцеве состоялась одна из крупнейших в России стачек ( см. Хлудовские стачки ) .	Plur
Ярцево было одним из первых городов , отбитых у Германии .	Sing
Ю. В. Романовский отработал почти полный срок — до 2000 года , когда ушёл « по собственному желанию » .	Sing
В этом же году , после избрания нового губернатора Смоленской области , Щёголев покинул свой пост .	Sing
На них победил Галкин .	Sing
Таким образом , до 2011 года Галкин В. А. являлся одновременно мэром города и главой Ярцевского района .	Sing
Председатели городского Совета : Председатели районного Совета : В Ярцево музыкальная жизнь представлена различными направлениями , коллективы имеют районное и областное значение и малоизвестны по стране .	Plur
Ярцево — дачный пос .	Sing
Суперкубок Смоленской области : Суперкубок области разыгрывается между чемпионом и обладателем Кубка области .	Sing
Первый Суперкубок был разыгран в 2006 году .	Sing
У Владимира служил будущий норвежский конунг [ [ Олав I Воронья Кость | Олав Трюггвасон ] ] .	Sing
И выбрал из них мужей добрых , умных и храбрых и роздал им города ; остальные же отправились в Царьград к грекам .	Plur
И если будет какая-нибудь военная добыча , вы нам выплатите эти деньги , а если мы будем сидеть спокойно , то наша доля станет меньше . »	Sing
В летописях для озера Ильмень в направлении к Старой Руссе сохранилось и другое название — « Руское море » .	Sing
[ [ Файл : A Thracesian woman kills a Varangian.jpg | справа | 250px | мини | Иллюстрация из хроники Иоанна Скилицы .	Sing
[ [ Никита Хониат ] ] , свидетель этих событий , так написал про варягов-секироносцев после того , как рыцари ворвались в город :	Sing
« Ласкарис начал неотступно увещевать и поощрять собравшийся сюда народ к сопротивлению неприятелям .	Sing
Однако Харальд по сообщению той же саги был брошен в темницу по обвинению в присвоении имущества императора , а затем бежал на Русь .	Sing
Жук погиб в бою в районе деревни Грузино 25 октября 1919 г. , ныне его имя носит одна из центральных улиц Шлиссельбурга .	Sing
Орешек — многозначное слово :	Sing
Подобная молитвенная поза известна с библейских ( ветхозаветных ) времён .	Sing
Позднее учредителем являлось ОРТ ( до 2001 года ) .	Sing
Лауреатами становятся 6 лучших хоккеистов ( вратарь , два защитника и три нападающих ) по опросу главных тренеров команд .	Plur
Лауреатом становится игрок линии обороны , набравший наибольшее количество очков по системе « гол + пас » в матчах чемпионата страны .	Sing
Учреждён в 2000 году фондом « Созвездие » и Российским Союзом спортсменов .	Sing
Учредители приза — Федерация хоккея России и Профессиональная хоккейная лига .	Sing
Учредителем приза являлся журнал « Огонёк » .	Sing
Приз предназначен для игрока , чаще других забрасывавшего три и более шайб в одном матче .	Sing
Учредителем приза являлись журнал « Советский воин » , позднее — Первый часовой завод .	Sing
Шведскому королевству отходили русские города Ивангород , Ям , Копорье , Корела , вся Нева и Орешек с уездом .	Sing
Судьба захваченных шведами русских земель не была решена .	Plur
В 1656 стольник П. И. Потёмкин ( 1617 — 1700 ) с русскими полками вышел на берега Невы , в месте впадения в неё реки Охты .	Sing
На переднем крае наличника располагается развитая кожистая кайма жёлто-бурого цвета .	Sing
Вскоре получив придворный чин камергера , начал службу в центральном аппарате .	Sing
По предложению таганрогского градоначальника ему было вменено попечительство над судоходством по Азовскому морю .	Sing
А. Аракчеевым , способствовали назначению Кампенгаузена в 1809 году на должность государственного казначея .	Sing
Совсем неудивительно при таком положении дел , что очень многие штатные должности в контрольном ведомстве подолгу оставались вакантными .	Plur
С 1823 года ревизии подлежали только генеральные отчёты министерств и ведомств с их выборочной проверкой по подлинным финансовым документам .	Plur
Бальтазар Кампенгаузен был безусловно знаковой фигурой александровского времени .	Sing
" " Кранц , Генрих Иоганн Непомук фон	Sing
Подробный некролог Кранца был написан Нейльрейхом ( « Verhandlungen der Zool.-bot. Gessellsch . » , V , 33 ) .	Sing
Иога́нн Лю́двиг Крапф ( ;	Sing
Миллера — С. П. Крашенинникова , снаряжённой для наблюдения прохождения Венеры через диск Солнца ( 1733 — 1746 ) .	Sing
14 апреля 1857 , Кишинёв , Бессарабская губерния — 16 ноября 1920 , там же ) — русский энтомолог .	Sing
Воспитанник Политехнической школы и École des ponts et chaussées .	Sing
Кранц был известен как строитель зданий для всемирной выставки 1867 и защитой одной из частей парижских укреплений в 1871 .	Sing
Франциска Красинская ( умерла в 1796 ) была женой принца Карла Саксонского , герцога курляндского , сына короля Августа III .	Sing
Викентий Иванович Красинский получил в 1811 графский титул во Франции .	Sing
В качестве коронного подканцлера ( с 1569 ) пользовался большим влиянием до бескоролевья в 1573 , особенно в деле унии на сейме в Люблине 1569 .	Sing
1845 , Гродненская губерния — , Москва ) — русский публицист и прозаик .	Sing
Будучи пионером в фотографии , открыл в 1861 году в правом флигеле Пречистенского дворца , числившегося тогда собственностью баронессы Е .	Sing
Валериан Скоробогатый Красинский ( ; 1795 — , Эдинбург ) — польский историк и публицист .	Sing
Родом из Белоруссии , закончил Виленский университет , служил в Варшаве .	Sing
Во время польского восстания 1830-31 годов Красинский был послан с дипломатическим поручением в Англию , где оставался в эмиграции до своей смерти .	Sing
Муравьёва был арестован и выслан в Вятку .	Sing
Мирча Элиаде родился 13 марта 1907 года в Бухаресте .	Sing
Семья Элиаде была православной и отмечала его день рождения в день 40 мучеников , в Севастийском озере мучившихся , — 9 марта по юлианскому календарю .	Sing
Мирча Элиаде женился на Нине Марес в 1934 году .	Sing
После публикации книги « Девица Кристина » ( 1936 ) Элиаде был обвинён в распространении порнографии и на время отстранён от преподавательской деятельности .	Sing
12 ноября 1938 года Мирча Элиаде был освобождён без каких-либо обвинений .	Sing
Позже Элиаде преподавал во многих университетах Европы .	Sing
В свою очередь Чикагский университет издаёт том посвящённых Элиаде исследований « Мифы и символы » .	Sing
Мирча Элиаде умер в Чикаго 22 апреля 1986 в возрасте 79 лет .	Sing
И в этом , согласно идее религиоведа , остатки архаического мышления , которые были свойственны самым разным античным мыслителям ( включая и Платона , и Аристотеля ) .	Plur
Отмечается у Элиаде и отрицательный смысл « забвения » в различных культурах .	Sing
Кафедра истории религий в Чикагском университете носит его имя .	Sing
В 1990 году Мирча Элиаде посмертно избран членом Румынской академии .	Sing
В 2009 году Кип Торн ушёл в отставку , оставаясь почётным Фейнмановским профессором Калтеха , сосредоточившись на работе над учебником общей физики , популярными книгами и фильмами .	Sing
После разрыва отношений Спилберга со студией Universal режиссёром картины стал Кристофер Нолан , а Торн стал научным консультантом и исполнительным продюсером картины .	Sing
Гибелью заканчивается также и судьба Лизы , чей образ был заново переписан Чайковским .	Plur
В комнату входит Графиня , а спрятавшийся за портьеру Герман при виде её внезапно вспоминает страшную тайну трех карт .	Sing
Бал . Елецкий , встревоженный холодностью Лизы , уверяет её в своей любви , но в то же время благородно дает ей свободу .	Sing
Появляется сама Графиня в сопровождении приживалок .	Sing
Пророчество сбылось , но тайна осталась Герману неизвестна .	Sing
Лиза ждет Германа на набережной у Зимней канавки .	Sing
Никола́й Степа́нович Краснопо́льский ( 1774 — после 1813 ) — русский переводчик начала XIX века .	Sing
Краснопольскому принадлежит переделка её частей 1 — 2 , часть 3 представляет собой собственное сочинение Краснопольского , либретто части 4 принадлежало А .	Sing
В 1610 году принес присягу Владиславу , был назначен путным ключником на московский хлебный двор , где и прослужил до освобождения Москвы от поляков .	Sing
Переводила с французского , немецкого , испанского , английского , итальянского языков .	Sing
Элвис возвращается к концертной деятельности , которая становится доминирующей чертой его последующей карьеры ( ежегодные ангажементы в Лас-Вегасе , гастроли по США ) .	Sing
Элвис Пресли родился 8 января 1935 года в Тупело , штат Миссисипи , в семье Вернона ( 1916 — 1979 ) и Глэдис Пресли ( урожд .	Sing
Вернон не был амбициозным человеком и не имел постоянного заработка .	Sing
Элвис с детства рос в окружении музыки и религии : непременным было посещение церкви и участие в церковном хоре .	Sing
В 1950 году Элвис начал брать уроки игры на гитаре у Джесси Ли Денсона , соседа по квартирному комплексу .	Sing
Все вместе они играли на улице перед домом ; основной репертуар состоял из песен кантри и госпел .	Sing
Филлипс попросил секретаря студии взять певца на заметку .	Sing
Филлипс попросил их повторить то же самое и записал песню .	Sing
Пресли был приглашён в студию и дал интервью в прямом эфире .	Plur
Ввиду этого , Том Паркер организовал двухнедельный ангажемент в Лас-Вегасе в конце апреля , однако выступления Пресли вызвали прохладную реакцию местной публики .	Sing
В интервью Пресли с энтузиазмом говорил о своём желании служить , однако в частных беседах он выражал беспокойство по поводу возможного краха его карьеры .	Sing
Саундтрек « Blue Hawaii » ( вып . 1 октября 1961 ) занимал 1-е место в течение 20 недель и был номинирован на премию « Грэмми » .	Sing
Стилистически песни практически не менялись от фильма к фильму ; саундтреки характеризовались непостоянством качества музыкального материала , включавшем композиции , которые сам Пресли считал совершенно недостойными записи .	Plur
Для этих сеансов звукозаписи Чет Аткинс , формально контролировавший процесс , пригласил Фелтона Джарвиса , который с этого момента стал постоянным продюсером Пресли .	Sing
Вскоре Пресли нашёл свой новый имидж .	Sing
Однако уже после нескольких ангажементов в Лас-Вегасе однообразие шоу стало наводить на него скуку .	Sing
Робертсона идеально подходила для публики в Лас-Вегасе , но по сравнению с записями 1969 года « определённо являлась шагом назад для Элвиса » .	Sing
Полтора месяца спустя начались съёмки первого документального фильма о Пресли « » ( реж .	Sing
Никсон со своей стороны заметил , что для Пресли как певца « важно соблюдать доверие » .	Sing
Уже на протяжении многих лет Элвис Пресли был зависим от официально прописываемых лекарств , которые стали для него наркотиками .	Sing
Его поместье « Грейсленд » является вторым в США после Белого дома местом по посещаемости ( 600 тысяч человек в год ) .	Sing
Особенно известно его издание Цицерона ( 1528 ) , и в более позднее время считавшееся очень ценным .	Sing
По свидетельству Цицерона , строго придержался платоновых преданий .	Plur
Кратер — сын полководца Кратера и дочери Антипатра Филы .	Sing
Антигон назначил Кратера правителем Греции ( с резиденцией в Коринфе ) .	Sing
Кратер принимал участие в успешном для Антигона походе против царя Эпира Пирра .	Sing
Афанасий Красовский родился 1781 года в Лебедянском уезде Харьковского наместничества ( ныне Харьковская область ) .	Sing
Находясь в Герцеговине , Красовский 1807 года участвовал в перестрелке с турками близ г. Никшича , и в последующей его осаде с ( 25 ) по .	Sing
Во время генерального сражения за Париж , Красовский находился в резерве , и вёл построение своей бригады для смотра .	Sing
С началом Русско-персидской войны Красовский был назначен начальником 20-й пехотной дивизии , которая была направлена в Грузинскую губернию .	Sing
Красовский переправился через Алазань и до весны следующего года находился в Джаро-Белоканах .	Sing
После этого Красовский командовал осадным корпусом под Эриванью и последующем её штурме .	Sing
1828 года Красовский был назначен начальником 7-й пехотной дивизии , а 1829 года ― командующим 3-м сводным пехотным корпусом , действующим в Болгарии .	Sing
На следующий день Красовский получил ядром контузию в правое плечо , однако по счастливой случайности остался невредим .	Sing
За этот успех Красовский был награждён орденом Св .	Sing
После турецкой войны Красовский 1830 года был назначен исполняющим должность Новороссийско-Бессарабского генерал-губернатора , оставаясь при прежней должности корпусного командира .	Sing
1834 года Красовский был назначен членом Военного совета , а того же года ― командиром 6-го пехотного корпуса .	Sing
В « Периодическом издании » Общества в 1804 году было помещено стихотворение Красовского « Ручей » .	Sing
Написал ценное для своего времени руководство « Гражданская архитектура .	Sing
Красовский составил все проекты правил касательно производства работ по Министерству императорского двора .	Sing
С другой стороны , « подчинённость гражданских зданий эстетическим условиям вводят архитектуру в разряд художеств , или изящных творческих искусств » .	Sing
В войсках нового строя , « по-русски большие полковые окольничие » должности квартирмейстера .	Sing
Манга была лицензирована в России в 2008 году компаниями « Эксмо » и « Комикс-Арт » .	Sing
Два сильнейших сталкиваются в бою .	Plur
Но не тут-то было !	Sing
Сообщество душ является аналогом рая , куда попадают люди , не совершившие страшных грехов ( в противном случае их ждёт ад ) .	Sing
Для попадания в город имеются 4 Великих Врат , защищаемые Стражами .	Plur
" Пустые " ( или " « минусы » " ) большую часть времени находятся в , пустынной области между миром людей и Сообществом душ .	Plur
Кубо планировал опубликовать « Блич » максимум за пять лет .	Sing
У Кубо работает три ассистента , тем не менее , всех персонажей и ключевые сцены ему приходится рисовать одному .	Sing
В нём проводников душ из Сообщества поражает внезапная потеря памяти .	Sing
Макото Мацубара в соавторстве с Тайто Кубо выпустил три новеллизации « Блич » , опубликованные издательством Shueisha .	Sing
Вышли " лайт-новел " по всем четырём фильмам : " Memories Of Nobody " ( ISBN 978-4-08-703174-4 ) , " The DiamondDust	Sing
В Русском царстве стольник — дворцовый чин , затем придворный чин в Русском государстве в XIII — XVII веках , а также лицо , имевшее такой чин .	Sing
Комнатные стольники прислуживали царю , когда тот ел один .	Plur
В этом случае стольник ехал вместе с подарком и наблюдал за порядком .	Sing
При выездах царя один стольник был кучером , другие стольники стояли на ухабах саней , или за каретами и повозками .	Sing
Кроме этого , в войсках и начальных людях числились 133 стольника и 59 стольников были пожалованы из смоленской шляхты .	Plur
При царицах были свои стольники из молодых людей ( позднее пажи и камер-пажи ) , которые не освобождались от военной службы .	Plur
Пакетный коммутатор призван разгрузить GSM коммутатор , обеспечивая обработку пакетной информации , оставляя обычному коммутатору лишь голосовой трафик .	Sing
Во время выходов царя стряпчие следовали за царём со стряпнёй .	Sing
Эти стряпчие назывались " Стряпчие с платьем " .	Sing
Во время существования судебных поединков стряпчие исполняли роль секундантов .	Sing
Особой компетенцией стряпчих была правовая защита казённых интересов ( удельных имений и пр. ) , с начала XIX века — надзор за местами заключения .	Plur
" " Эвола , Юлиус	Sing
Именно там впервые будет опубликован « Языческий империализм » , подвергшийся критике католических кругов .	Sing
С этих позиций германский нацизм казался ему « плебейским модернизмом » и вызывал отторжение .	Sing
Отказавшись от своего « Закона » , который заменял для них понятия Отечества и расы , евреи превратились в антирасу .	Sing
Юлиус Эвола опубликовал « Протоколы сионских мудрецов » на итальянском языке в 1937 году и написал к ним предисловие .	Sing
Эмиграция крестьянского населения из Польши вредно отзывалась на хозяйстве шляхетского сословия .	Sing
Вартский статут 1423 года включал в себя постановление , на основании которого помещик мог лишить солтыса должности за ослушание и сам занять эту должность .	Sing
Первоначально делилась на уезды Браславский , Виленский , Вилькомирский , Завилейский , Ковенский , Ошмянский , Россиенский , Тельшевский , Трокский , Упитский , Шавельский .	Sing
Также Джими тоскует и ищет любимую жену , которая ушла от него в ашрам .	Plur
Фильм заканчивается началом неравной перестрелки Джими ( покинутого друзьями ) и убийц из « Okosama Starr » .	Sing
Все куда-то движутся , звучит этническая музыка , курятся благовония — отсылка зрителей к образу жизни обитателей общины пост-хиппи и панков — Христиании , но с кибер-уклоном .	Sing
Гарегин Нжде начал войну 16 сентября 1912 года .	Sing
Его величают просто « товарищ Гарегин » .	Sing
В октябре 33-летний Нжде был назначен на должности командующего южно-восточным фронтом Зангезура ( Сюника ) , тогда как обороной северного района , Сисиан , руководил Погос Тер-Давтян .	Sing
Однако в апреле-мае 1923 года партийный конгресс , а затем 10-й съезд ( 17 ноября 1924-17 января 1925 года ) , восстанавливает Нжде в рядах партии .	Sing
По мнению лидеров « Дашнакцутюн » , « Цегакрон » являлась молодёжным крылом партии , что позволяло не считаться с его руководством .	Sing
Обострение отношений имело место также между Нжде и руководителем Бюро АРФ .	Sing
Гарегин Нжде был выявлен и арестован контрразведчиками , как часть агентурного дела абвергруппы-114 ( « Дромедар » ) .	Sing
Арест Нжде предваряло задержание болгарской полицией , основанием для которого являлось обвинение о связях с немецкой разведкой .	Sing
Нжде был похоронен братом , и на огороженной могиле поставлена табличка : Тер-Арутюнян Гарегин Егишеевич ( 1886 — 1955 ) .	Plur
Нжде является культовым символом в среде армянских неоязычников , вокруг которого складываются неомифилогические тексты и легенды .	Sing
В 2016 году в Ереване Гарегину Нжде был открыт бронзовый памятник ( высотой 5,7 м ) , на пандусе у подножия памятника выгравированы высказывания Нжде .	Sing
Движок игры является модифицированной версией Infinity Engine , ранее использованного в игре « Baldur ' s Gate » .	Sing
В процессе к нему присоединяются несколько персонажей , которые уже сталкивались с ним в прошлом , и на которых его действия оказали какое-либо влияние .	Plur
Многими игровыми журналистами игра была признана лучшей RPG 1999 года ; внимание прессы было направлено на игру даже спустя продолжительное время после её выпуска .	Plur
Безымянный начинает игру , имея класс воина ; игрок впоследствии может изменить его класс на вора или мага , либо вернуть главному герою первоначальный класс .	Sing
С тех пор Дак ’ кон следует за множеством воплощений не знающего смерти Безымянного в надежде умереть и познать упокоение .	Sing
Влюблена в Безымянного , но старается это скрывать .	Sing
Лотар обладает великой силой и могуществом .	Sing
Лотар украл Мортэ , но позже взамен на другой ценный череп вернул его .	Sing
На самом же деле , оказалось , что легенды и ужасные истории слабо отражают действительность .	Sing
Основной квест заключается не в спасении мира , а в понимании Безымянного и его бессмертия .	Sing
Хенкель сказал , что его главной задачей перед уходом из Interplay было предотвращение « испорченности » бета-версии игры .	Sing
После выпуска игры обозреватель Game Revolution похвалил музыкальное оформление , сказав , что « когда вы находитесь в многолюдном городе , он звучит как многолюдный город .	Sing
Тот же обозреватель посчитал музыку из " Planescape " « одной из лучших , которые он слышал в играх » .	Sing
В книге же протагонист сам выбирает себе имя .	Sing
Другой обозреватель отметил , что в " Planescape : Torment " « практически лучший звук » , который он слышал в видеоиграх .	Sing
Дерек Уильямс из Allgame признал бой в игре упрощённым ( в сравнении с " Diablo " ) , « что делает игру слишком лёгкой » .	Sing
Обычно дивиденды выплачивают в денежном виде .	Plur
Такие дивиденды называют денежными дивидендами ( ) .	Plur
Помимо этого , дивиденды могут выплачиваться акциями ( ) или другим имуществом акционерного общества .	Plur
В годы Советско-финской войны ( 1941 — 1944 ) Беломорск являлся временной столицей Карело-Финской ССР .	Sing
Беломорск находится в 36 км от трассы « Кола » ( Санкт-Петербург — Мурманск — Норвегия ) и связан с ней автодорогой ( Пушной — Беломорск ) .	Sing
Беломорск является крупным железнодорожным узлом ( имеются направления на Мурманск , Санкт-Петербург и Вологду ) .	Sing
Хрисанф Петрович Ящуржинский ( 19 марта 1852 — 1923 ) — педагог-археолог .	Sing
Хрисанф Ящуржинский учился в киевском и варшавском университетах на славяно-русском отделении историко-филологического факультета .	Sing
Review включает как творчески переосмысленный классический джаз , соул , фанк и ска , так и собственные композиции .	Sing
В 2006-м году группу покинул трубач Роман Парыгин .	Sing
Выступление было отснято из записано , и через некоторое время выпущено на DVD и CD .	Sing
Вскоре Дженнифер Дэвис окончательно уехала на родину .	Sing
Успех кадетов на выборах в I Думу более не удалось повторить .	Plur
Панина вступили в состав антибольшевистского Комитета спасения Родины и революции , образованного городской думой Петрограда .	Sing
Девизом кадетов было провозглашено « национальное восстановление России при помощи новой , по существу и духу всероссийской , внепартийной , внеклассовой власти Верховного правителя » .	Sing
Ценится не столько индивидуальная дееспособность , сколько то место в иерархии ( чиновничьей , сословной , клановой и т. д. ) , которое занимает человек .	Sing
Отход от традиционного общества был связан , как правило , с развитием торговли .	Sing
Дугин считает необходимым отказаться от принципов современного общества и вернуться к « золотому веку » традиционализма .	Sing
В отличие от змей , у большинства ящериц ( за исключением некоторых безногих форм ) имеются в той или иной степени развитые конечности .	Sing
Мадагаскарские дневные гекконы , помимо насекомых , охотно поедают нектар и пыльцу цветов и мякоть сочных спелых фруктов .	Plur
Характерное для постиндустриальных стран снижение доли занятых в промышленности не свидетельствует об упадке развития промышленного производства .	Sing
Для успеха обязательно нужна инновация .	Sing
Капитал не может автоматически обеспечить появление ноу-хау , необходимых для экономического успеха .	Sing
В постиндустриальном обществе основным « средством производства » является квалификация сотрудников .	Sing
От операторов уже не требуется высокая квалификация и внимание , требования к ним снижаются , потребность в квалифицированной рабочей силе — уменьшается .	Sing
Технологические прорывы всегда были необходимы бизнесу как средство снижения издержек производства , в том числе и для увеличения давления на наёмных работников .	Plur
Как считает российский публицист " Е .	Sing
1912 — камергер Двора ЕИВ , член « Союза 17 октября » .	Sing
Его́р Ка́рлович ( Егорович ) Беляко́в ( Безрукий ) ( 1834 — после 1895 ) — русский художник , до локтей лишённый рук .	Sing
Степа́н Петро́вич Беле́цкий ( 1873 , Чернигов — 5 сентября 1918 , Москва ) — российский государственный деятель , сенатор .	Sing
Па́вел Па́влович Беле́цкий-Носе́нко ( — ) — малоросский писатель и педагог XIX века , из дворян Полтавской губернии .	Sing
Литературную деятельность начал переводом с французского романа « Семейство фон-Гальден » А .	Sing
В других государствах имел своё название — шталмейстер в германских государствах , лорд-констебль в Англии , коннетабль во Франции .	Sing
К некоторым кобыльим конюшням ( конным заводам ) были приписаны целые волости .	Plur
Флетчера , годовой доход Бориса Годунова на должности конюшего составлял 12 тысяч рублей в год , хотя доход обычного боярина составлял не более 700 рублей в год .	Sing
После этого опять была вакансия Конюшего три года .	Sing
Боярин Борис Федорович Годунов стал Конюшим при вступлении на царство Федора Ивановича и взошедши на царский престол Б .	Sing
Кроме того , был образован новый лен Норрботтен , занимающий северные территории лена Вестерботтен .	Sing
Поздние 1960-е и ранние 1970-е были эрой всплеска рабочего и студенческого движения .	Sing
17-летний был арестован и осуждён за убийство , но 7 мая 2005 года он отказался от своего добровольного признания в убийстве , и расследование было возобновлено .	Sing
В 1919 году добровольцем вступил в Литовскую армию .	Sing
У села Лепесовка на реке Горынь было открыто поселение черняховской культуры " Лепесовка " .	Sing
На Ворскле расположены многочисленные пансионаты , санатории и детские лагеря отдыха .	Plur
Псёл ( ) — река в России и на Украине , левый приток Днепра ( бассейн Чёрного моря ) .	Sing
Слово Псёл неясного происхождения .	Sing
Встречаются также сомы , судак , щука , окунь .	Plur
Лешек Мошинский считает возможным видеть в названии этой реки индоевропейский корень * " - ke- " со значением « пёстрый , разноцветный » .	Sing
Кривец Мантуровского района Курской области ) , устья — 112 метров над уровнем моря .	Sing
Возле районного центра Коренево , на берегах Сейма и Крепны раскинулась Кореневская дубрава .	Sing
На высоких берегах часто встречаются норки береговых ласточек и стрижей .	Plur
На пойменных лугах около реки , на озёрах живут белые и серые цапли .	Plur
В Сейме и пойменных озёрах насчитывается более 30 видов рыб , среди которых сом , сазан , карп .	Plur
В верхнем течении встречается карась , плотва , пескарь , ёрш , вьюн .	Sing
Содержанием « Эдипа » служит один момент из внутренней жизни героя : обнаружение преступлений , им совершенных , до начала трагедии .	Sing
И этот самый Эдип снискивает себе милостивое участие богов ; он получает не только полное прощение , но и славу праведника , удостоенного приобщиться к сонму богов .	Sing
Антигона гибнет , но как жертва заблуждения Креонта , менее чуткого к требованию человеческой природы .	Sing
Будущее в руках одного Зевса , но человеку не дано постигать божеские решения .	Sing
Божество Софокла гораздо более мстительное и карающее , нежели предохраняющее или спасительное .	Plur
Главным источником для биографии Софокла служит безымянное жизнеописание , обыкновенно помещаемое в изданиях его трагедий .	Sing
В записи альбома принимал участие ударник Хеллхаммер из группы Mayhem , которому пришлось покинуть группу из-за травмы шеи , что ограничивало движение его правой руки .	Sing
Преемником Мендосы был генерал-капитан Мартинес де Ирала .	Sing
В 1576 году назначенный генерал-капитаном , Хуан Гарай основал в 1579 году Санта-Фе .	Sing
Х. Артигаса в 1811 г. начало борьбу против вторгшихся из Бразилии португальских войск .	Plur
Росас был хитрый , смелый и жестокий тиран , у которого цель оправдывала средства .	Plur
Возникшая по этому поводу война поглотила все внимание Розаса , между тем в Аргентине усилилась оппозиционная партия ;	Sing
Уркиса остался во главе конфедерации .	Plur
Авельянеда вступил в должность 12 октября 1874 года .	Sing
Правительство союза с Авельянеда во главе 3 июня 1880 г. покинуло Буэнос-Айрес и перешло в Белграно , в 7 — 8 км. , назначенное временной столицей .	Sing
Рока был избран президентом и вступил в должность 12 октября 1880 года .	Sing
Ортис попытался исправить нарушения законности , которыми была отмечена деятельность правительства после революции 1930 , и это снискало ему широкую поддержку населения .	Sing
В 1946 и в 1952 годах президентом избирался Хуан Перон .	Sing
Вместе со своей популярной и сильной духом женой Эвитой он провел жёсткую экономическую реформу .	Sing
Перон сочувствовал нацистам и после войны в Аргентине разными путями оказалось множество бывших деятелей Третьего рейха .	Sing
Самой значительной фигурой был живший под чужим именем в Буэнос-Айресе Адольф Эйхман .	Sing
В 1973 году Перон вернулся к власти , одержав победу на президентских выборах .	Sing
После смерти Перона в 1974 году его вдова Исабель в соответствии с конституцией страны заняла должность президента .	Sing
Спор о принадлежности островов начался ещё в XVIII веке .	Sing
Главной фигурой герба является стела « Европа — Азия » , означающая особенности географического расположения города и отражающая многонациональный состав проживающего в нём населения .	Sing
Ярополк родился , вероятнее всего , в Чернигове , где тогда княжил его отец Владимир Мономах .	Sing
Ярополк стал великим князем киевским в 1132 году после смерти старшего брата Мстислава .	Sing
Смелый воин и способный полководец , Ярополк был слабым политиком , не сумевшим остановить распад государства на отдельные княжества .	Sing
Но , вероятно , по уговору с Мстиславом Великим Ярополк после перехода из Переяславля в Киев перевёл на своё место его сына Всеволода Мстиславича .	Sing
Ярополк попытался погасить конфликт и перевел в Переяславль из Полоцка другого сына Мстислава — Изяслава .	Sing
Изяслав Мстиславич переместился в Туров .	Sing
Ярополк вновь попытался произвести передел столов : он предложил Юрию Переяславль , но с условием , что тот отдаст Изяславу Ростов .	Sing
В следующем году Ярополк был разбит на р .	Sing
Незадолго до смерти Ярополк , в свою очередь , оказал Беле II помощь против его внутренних врагов .	Sing
, — , ) — немецкий лесовод .	Sing
По сравнению с Диогеном кинический аскетизм Кратета носит более умеренный характер .	Sing
( Впоследствии немецкий писатель Виланд вывел Кратета и Гиппархию героями своего эпистолярного романа « Krates und Hipparchia » , 1804 . )	Sing
Сума в этом переводе ( " пера " по-гречески ) - это кожаный мешочек для еды , который носили с собой киники .	Sing
В XII — XVII веках " закомары " были типичной деталью древнерусских православных храмов .	Sing
Марион окончил школу Св .	Sing
Но вскоре Кроуфорд вернулся в Америку , где в течение года продолжил занятия санскритом , с профессором Гарварда Ланманом .	Sing
Мери Кроуфорд внимательно следила за началом карьеры младшего брата , этот период нашел отражение в её автобиографичной книге « Воспоминания жены дипломата ;	Plur
Мери очень нравилось слушать его голос , она характеризует его как « глубокий и чистый , сбалансированные фразы такие звучные и сдержанные » .	Plur
Последователь Давида Юма и отчасти Канта ( учеником которого был ) в учении о пространстве и времени .	Sing
Один из вдохновителей реформ Штейна и Гарденберга , учитель видных политиков фон Ауэрсвальда и Теодора фон Шёна .	Sing
Любой мусульманин помимо обязательных молитв может исполнить любое число добровольных молитв ( " нафиль " ) .	Sing
Полуденный намаз в пятницу ( " джума-намаз " ) рекомендуется совершать в мечети .	Sing
Место , на котором совершается молитва , должно быть ритуально чистым .	Sing
Водоизмещение должно было составить 15 000 тонн , скорость более 25 узлов , а бронирование предусматривало 152-мм бортовой пояс и 203-мм защиту артиллерии .	Sing
Главный кораблестроитель Королевского флота д ’ Энкуорт впоследствии высказался однозначно :	Sing
Так появился последний из предвоенных линейных крейсеров Великобритании — « Тайгер » ( ) .	Sing
« Зейдлиц » вступил в строй в 1913 году .	Sing
Бронирование по сравнению с предшественником изменилось незначительно , реальная скорость выросла .	Sing
Поняв , что собственными силами не справиться , японцы обратились к британским судостроителям .	Sing
Компоновка самого корабля также была более продуманной , чем на « Лайоне » и позволила без проблем разместить энергетическую установку .	Sing
Толщину брони уменьшили на один дюйм , до 203 мм — японцы также надеялись на стрельбу с дальних дистанций .	Plur
Встреча эскадр произошла 8 декабря 1914 года у Фолклендских островов .	Sing
Против немецких 2 броненосных и 3 лёгких крейсеров , британцы выставили 2 линейных , 3 броненосных и 2 лёгких крейсера .	Plur
Хиппер предпочёл оставить обречённый корабль и полным ходом пошёл к своему побережью .	Sing
Ободрённый успехом Шеер запланировал новую операцию линейных крейсеров по обстрелу Сандерленда .	Sing
Командующий немецким авангардом Хиппер имел , помимо лёгких сил , 5 линейных крейсеров .	Sing
В 1917 году два из них были спущены на воду , но достроить их немцы не успели , к счастью для британцев .	Plur
Водоизмещение вновь возрастало , предполагалось некоторое снижение скорости .	Sing
В проекте британских линейных крейсеров преобладала именно крейсерская составляющая .	Sing
В противоположность британскому подходу , немецкие линейные крейсера были вполне подходящими кораблями для тех боёв , какие им пришлось вести на самом деле .	Sing
Линкорные каникулы официально закончились в 1936 году , но строительство линейных крейсеров классического типа более не возобновлялось .	Plur
Калибр — 330 мм , выбирался из расчёта достижения огневого превосходства над кораблями типа « Дойчланд » , бронирование рассчитывалось на противостояние огню их 283-мм орудий .	Sing
В ходе войны планировалось перевооружение на калибр 380 мм , но сделать этого так и не удалось .	Sing
В 1937 году командование Кригсмарине наметило постройку 12 мощных океанских рейдеров под условным шифром « " P " » .	Plur
С конструктивной точки зрения проект « В-64 » был уменьшённым линкором « Ямато » и очень напоминал его внешне .	Sing
Бронирование рассчитывалось на противостояние 305-мм снарядам , но только на солидных дистанциях .	Sing
В результате главный калибр возрос до 305 мм , выросло и водоизмещение , до размеров полноценного вашингтонского линкора .	Sing
Г. Кузнецов высказал отрицательное мнение о проекте :	Sing
Итогом стал проект « Аляска » , который классифицировали как « большой крейсер » , для боя с линейными силами он не предназначался .	Sing
« Страсбург » сумел избежать попаданий и прорвался в Тулон , уйдя от линейного крейсера « Худ » .	Sing
Не стали исключением и британские линейные крейсера , которых , в результате Вашингтонского договора , осталось к концу 1920-х годов 3 единицы .	Sing
Наиболее радикально модернизировали « Ринаун » , который кроме того получил новую силовую установку и замену противоминной артиллерии на универсальную .	Sing
В результате « Рипалс » был отправлен на Дальний Восток , так как японская авиация считалась очень отсталой .	Sing
В ходе сражения « Ринаун » добился 2-3 попаданий в « Гнейзенау » и вынудил немцев спасаться бегством .	Plur
« Аляска » вступил в строй в июне , а « Гуам » в октябре 1944 года .	Sing
Рейд , продолжавшийся с 22 февраля по 22 марта 1941 года , привёл к потоплению или захвату 22 торговых судов противника .	Sing
Корабли выходили очень большими и дорогими , но их единственным преимуществом была скорость , на 2-3 узла большая , чем у современных им линкоров .	Plur
Гораздо большую роль в реальных боях играла тактическая внезапность .	Sing
В этом году создаёт первую версию игры Colossal Cave Adventure , старейшей известной игры жанра квест .	Sing
Происходит старт процесса выхода компьютеров из категории « только для профессионалов и энтузиастов » .	Sing
Приставка является очередным Pong-клоном и на момент выпуска уже является морально устаревшей .	Sing
Марк Бланк , Брюс Дэниэлс , Тим Андерсон и Дэйв Леблинг создают первую версию игры Zork для PDP-10 .	Sing
Позже Galaxian была перевыпущена на многих игровых платформах .	Sing
Сам поджанр оказал серьёзное влияние на развитие всего жанра	Sing
Tandy Corporation представляет TRS-80 Color Computer .	Sing
Приставка Mattel Intellivision является первой игровой консолью построенной на 16-разрядном микропроцессоре ( General Instrument CP1600 ) .	Sing
Donkey Kong попала в тройку самых популярных аркадных автоматов в мире .	Sing
Как и многие популярные аркадные игры того времени , Donkey Kong была портирована на множество домашних игровых систем .	Sing
Аркада быстро становится популярной во всём мире .	Sing
Atari выпускает новый космический шутер Tempest .	Sing
В секторе игровых приставок затишье .	Sing
Появляются мультсериалы , главными героями которых становятся герои видеоигр .	Plur
Интересным является и то , что игра является единственной , где Марио выступает в роли верховного злодея .	Sing
Несмотря на то , что Donkey Kong Jr. стала самым популярным аркадным автоматом 1982 года , игре пришлось испытать огромную конкуренцию .	Sing
Популярность игры сделала её участником многих телевизионных программ ( первоначально на канале MTV ) , а позже по мотивам игры был выпущен одноимённый анимационный телесериал .	Sing
Разработку игры поручают Говарду Скотту Варшоу ( Howard Scott Warshaw ) , создателю таких хитов Atari , как Yars ' Revenge и Raiders of the Lost Ark .	Sing
В сентябре Джей Майнер ( Jay Miner ) основывает компанию Hi-Toro , чуть позже переименованную в Amiga .	Sing
Приставка Atari 2600 технически устарела , и игры для неё существенно проигрывают в исполнении перед играми для приставок конкурентов — в первую очередь ColecoVision .	Sing
По иному пути пошёл производитель приставок Mattel .	Sing
Отрицательный — себестоимость компьютеров Atari намного выше , чем затраты Commodore на выпуск Commodore 64 .	Sing
Разработчик и производитель компьютера компания Acorn Computers не оставляет надежд выйти на рынок домашних персональных машин и в 1983 году представляет новый компьютер Acorn Electron .	Sing
Автомобили и бытовая электроника из страны восходящего солнца с огромным успехом продаётся почти во всем мире .	Sing
Однако на двух крупных рынках — Североамериканском и Западноевропейском — популярностью не пользовался .	Sing
В результате цена аудиокассеты с игрой для домашних компьютеров оказывается существенно ниже , чем цена картриджа с игрой для игровой приставки .	Plur
Контраст с другими игровыми автоматами был разительным .	Sing
Автомат Star Wars расходится превышающим 12 тысяч экземпляров тиражом и занимает место в числе самых популярных игровых автоматов золотого века аркадных игр .	Sing
Приставка впервые была выпущена в продажу в 1981 году , но после пробных продаж первой партии выпуск консоли был отложен до 1983 года .	Sing
Успеха PV-1000 не имела , через несколько недель после старта продажи были прекращены , а заполненные полки розничных магазинов опустошала сама Casio .	Sing
В результате Nintendo в 1984 году отозвала консоль и после переработки повторно выпустила Family Computer в продажу .	Sing
Проработанная игровая механика и нестандартность игрового процесса обратила на себя внимание большого числа поклонников .	Sing
Автомат был весьма популярным , что по традиции повлекло за собой создание версий игры для домашних игровых платформ , где игра была встречена с ещё большим успехом .	Sing
Превосходная анимация таким же образом была выполнена Доном Блутом .	Sing
Студия производила игры для широкого спектра игровых платформ , практически для всех популярных игровых приставок и домашних компьютеров .	Sing
Интересным является тот факт , что впервые для популярной игры протагонистом является реально существующая личность ( Брюс Ли ) .	Sing
Выпущенная для Apple II игра становится бестселлером и вскоре выпускаются версии для других игровых систем .	Sing
В первую очередь , называлась отличная от других игр реалистичная и плавная анимация персонажей .	Sing
Так Micromega выпустила для ZX Spectrum новый гоночный симулятор Full Throttle .	Sing
Для поиска и использования предметов игроку было необходимо использовать мышь .	Sing
Spy , разработанная First Star Software по мотивам серии одноимённых комиксов MAD Magazine .	Sing
В 1984 году весьма популярным жанром становится платформер .	Sing
Лабиринтная аркада Robin of the Wood аналогично вошла в ряды самых продаваемых игр на 8-разрядных компьютеров .	Sing
Происходит отход от игровых автоматов с векторными экранами в пользу растровых .	Sing
Качественно сделанная видеоигра в знакомом сеттинге пользуется высоким спросом и становится одной из самых популярных игр года .	Sing
Популярностью пользовались и многочисленные порты для домашних игровых систем .	Sing
Аркада стала одной из самых популярных игр года и оказала серьёзное влияние на развитие как жанра , так и на развитие игровых платформ .	Sing
Военный шутер пользовался большой популярностью , но ещё большая популярность к игре пришла после выпуска игры на персональных игровых системах .	Sing
Игру увидели пользователи Commodore 64 , Amstrad CPC , MSX , ZX Spectrum , Intellivision , Atari 2600 , Atari 7800 , Amiga , Nintendo Entertainment	Sing
Появился поджанр скролл-шутера военных действий .	Sing
Более того , создатель Little Computer People Рич Голд консультировал Уилла Райта , когда тот создавал The Sims .	Sing
Вскоре география присутствия игр была расширена , и обе игры были выпущены на платформах ZX Spectrum , MSX и Amstrad CPC .	Plur
Ещё один успешный платформер появился в прошлом году , а в этом году получил наследника в виде сиквела .	Sing
Данный платформер за счёт простого и увлекательного игрового процесса стал бестселлером данной платформы .	Sing
Несколько особняком стоит игра по мотивам популярного фильма от Ocean Software ( разработчик Platinum Productions ) вышедшего в этом году .	Sing
Sinclair назвал игру « пустой тратой кассетной ленты » .	Sing
В Jumping Flash ! представлены разнообразные локации , будь то коридоры или наоборот открытые пространства , или же острова в небе .	Plur
Так : → рум .	Sing
В 1818 году Георгий Лазарь основал в Бухаресте школу на румынском языке .	Sing
Подобных крайностей в Дакии не наблюдается , и интеграция носит довольно мирный характер , хотя области хозяйственной специализации славянской и романской групп продолжают отличаться .	Plur
Инновации в славянских языках возникают , в основном , при опосредованном влиянии Балканского языкового союза в целом , куда входят также греческий и албанский языки .	Plur
На смену упрощённой греко-латинской картине периода поздней античности с мощным иллирийским субстратом приходит пора господства славянской речи , а затем усиленно внедряются и тюркские наречия .	Sing
Влияние Руси , Византии , Болгарии заставляло знать вести общение и деловую переписку , используя славянские языки .	Plur
Известно , что Стефан Великий разговаривал с польским послом самостоятельно , без переводчика , об отобранной у поляков территории .	Sing
Тем не менее , сохраняется типичная для других романских языков связь слов в единый речевой поток при некоторой модификации интонационного рисунка на манер славянской речи .	Sing
Мендельсон ) преувеличивала роль дискурсивного мышления , а другая ( Ф .	Sing
Самой первой известной экранизацией романа стал фильм 1925 года .	Plur
На каждой репетиции присутствует влюблённый в неё виконт Рауль де Шаньи .	Sing
Влюблённые Кристина и Рауль договариваются о побеге .	Sing
Вторым по популярности является перевод Дарьи Мудролюбовой , впервые изданный в 2004 году , хотя у неё аналогично присутствуют « ящерица » и « скорпион » .	Sing
Самому результативному игроку — хоккейный приз , учрежденный газетой « Известия » в 1965 году .	Sing
Серге́й Петро́вич Крашени́нников ( — ) — русский писатель .	Sing
В то время в российском эмигрантском монархическом движении было три основных течения : « кирилловцы » , « николаевцы » и « младороссы » .	Sing
В апреле 2013 года спикер РПЦ протоиерей Всеволод Чаплин заявил , что церковь не исключает возрождения монархии в России .	Sing
Данную позицию занимает Всероссийский Монархический Центр и другие организации .	Sing
" " Кребс , Иоганн Людвиг	Sing
Кребс учился органу у Йоханна Себастьяна Баха , который также преподавал отцу Кребса .	Sing
Кребс занял небольшую должность в Цвиккау .	Sing
Был выслан Туркестан в 1884 году , когда были обнаружены подозрительные белорусские кружки в руководимом им учебном заведении — директором Туркестанской учительской семинарии .	Sing
Константинопольская « Одигитрия » погибла в 1453 году во время штурма города турками-османами .	Sing
Ио́сиф Дании́л Анто́ний Краше́вский ( Kraszewski , умер в 1758 ) — витебский аббат .	Sing
По пресечении поколения мужского и женского старшей дочери моей наследство переходит к поколению мужскому , а потом женскому второй дочери моей и так далее .	Sing
Диони́сий ( около 1440 — 1502 ) — ведущий московский иконописец и мастер фресок конца XV — начала XVI веков . Считается продолжателем традиций Андрея Рублёва .	Sing
К группе присоединился Мэл Коллинз ( деревянные духовые ) , в записи нескольких дорожек принял участие Питер Джайлз .	Sing
В начале 1981 года Фрипп и Бруфорд задумали образовать новую группу , которую планировали назвать Discipline .	Sing
Кроме того , Фрипп позвал в группу гитариста Адриана Белью ( гастролировавшего с группой Talking Heads ) .	Sing
После выхода " Three of a Perfect Pair " Роберт Фрипп вновь распустил группу , на этот раз почти на десятилетие .	Sing
После 2008 года в творчестве группы снова настал перерыв .	Sing
" " Крево , Жюль Никола	Sing
Пару нашёл деревню , в которой жили одни женщины :	Sing
Роман « Счастливые сироты » ( " Heureux orphelins " , 1754 ) свидетельствует о хорошем знании автором традиций современной ему английской прозы ( Г .	Plur
Кребс выступил публикатором переписки Брамса , написал книги « Женщины в музыке » ( ;	Sing
Вероника Кребс ( , урожденная " Младанович " , ; около 1750 — ) — польская мемуаристка .	Sing
Элизабет Крейвен , графиня Беркли , маркграфиня Бранденбург-Ансбахская ( , урожденная ; , , Лондон — , , Королевство Обеих Сицилий ) — английская писательница и композитор .	Sing
После этого маркграфиня по большей части жила в Италии .	Sing
Здесь леди Крейвен и умерла .	Plur
Литературные и музыкальные сочинения леди Крейвен ( арии , дуэты и др. ) переиздаются до нынешнего дня .	Plur
Франтишек Вацлав Крейчий ( ;	Sing
Начал публиковаться в середине 1890-х гг. как эссеист , критик и переводчик .	Sing
Из этого рода — Пётр Никифорович Крекшин .	Sing
Щит рассечён и дважды пересечён , со щитом в средине .	Sing
Намёты : средний — червлёный , с золотом. правый — чёрный , с золотом , и левый — чёрный , с серебром .	Sing
" " Кремер , Камилл	Sing
С той же целью Кремер созвал ряд публичных конференций , и слушать его стекались со всех концов Нидерландов .	Sing
Взяв за ориентир бытовой фризский язык , он сосредоточился на переводе текстов пьес и песен , с целью обучения и распространения языка в народе .	Sing
В 754 году уже Бонифаций приступил к крещению населения на востоке Фризии .	Sing
В XIX веке свой вклад внес поэт-романист Х .	Sing
Бытовую жизнь народа отобразили в своих произведениях прозаик Р .	Sing
Рецепт приготовления состоит в том , что в чашку опускают кубик сахара , заливают чай и добавляют сливки .	Sing
В годы Второй мировой войны Нидерланды были оккупированы Германией , фризская , равно как и голландская , культурная и научная деятельность была прекращена .	Sing
Мита ( Мария ) Кремниц ( ; урождённая Барделебен ;	Sing
Валериан Александрович Кремпин ( — ) — русский журналист .	Sing
Молодой Рене обучался в католической школе Нотр-Дам дез Эд .	Plur
В 1906 году девятнадцатилетний Генон знакомится с оккультистом Жераром Анкоссом ( Папюс ) , вступает в Орден мартинистов , но вскоре выходит из него .	Sing
Издатель и биограф Генона Поль Шакорнак писал : « Нам известно , что Генон не изучал восточные учения по книгам .	Sing
В 1930 году Генон переехал в Каир .	Sing
Генон выступал адептом и толкователем некоего « вечного учения » , « первоначальной истины » ( фр .	Sing
Отклонение Запада от « нормального » , традиционного строя существования окончательно определилось в XIV веке .	Plur
Сочинение Корда было вновь опубликовано в правление Калигулы .	Plur
Написал также драму « Жермен » , комедию « Вокруг брака » , несколько феерий ( « Аладдин » и др. ) .	Sing
Похоронен на погосте Горки близ Мишнева , у церкви , построенной его дедом Саввой Креницыным .	Plur
Иногда глазированная плитка украшалась цветочным и растительным орнаментом .	Sing
Также при строительстве домов богачей использовался естественный камень , доставляемый издалека .	Sing
Мастерские резчиков по камню изготовляли резные плитки для украшения богатых зданий и мавзолеев , делали надмогильные плиты с орнаментами и арабскими надписями .	Plur
Наличие в городе кожевенного производства и производства по обработке шерсти допускается с большой вероятностью , так как , природные условия региона благоприятствуют развитию этих ремёсел .	Sing
В связи с широким денежным оборотом в обиходе повсеместно использовались маленькие глиняные копилки в форме шара с узкой прорезью сверху .	Sing
При раскопках городища были встречены также каменные надгробные плиты с изображением христианских символов — крестов и подсвечников со свечами .	Plur
Гейдар Джемаль родился 6 ноября 1947 года в Москве в семье азербайджанца и русской .	Sing
Начиная с 1977 года Джахид Джемаль работал в МГТУ имени А .	Sing
Работал токарем , а также подрабатывал репетиторством , преподавая иностранные языки .	Sing
Недоучившегося студента устроили корректором в издательство « Медицина » .	Sing
Джемаль говорил знакомым , что Москвин « открыл ему новый мир » .	Sing
Кроме психиатрии , Москвин познакомил Джемаля в начале 1968 года с « шизоидным подпольем » ( кружок на Южинском ) .	Sing
В 1990 году Гейдар Джемаль принял участие в создании в Астрахани Исламской партии возрождения и стал заместителем председателя этой партии .	Sing
Латынина указывали , что Джемаль исповедовал ислам шиитского толка и был джафаритом .	Sing
Так как Джемаль является радикальным дуалистом , в его оптике „ творение “ и „ проявление “ существуют параллельно .	Sing
По мнению некоторых исследователей , Гейдар Джемаль являлся оккультистом , а по вероисповеданию — шиитом-джафаритом .	Sing
Силантьев отмечает , что « " Джемаль также публиковал весьма неординарные для исламского деятеля рассуждения о метафизическом смысле фаллоса и вагины .	Sing
« Именно в развитии клерикализма Джемаль видит „ проигрыш исторического христианства “ : „ Попы украли слово Христа “ » .	Sing
Возникла новая „ каста “ священнослужителей , которые навязали пастве Символ веры и закрепили своё господство .	Sing
Джемаль сравнивает противостояние двух систем Старого и Нового Света .	Sing
Создание хаоса даёт возможность для создания государства иного уровня .	Plur
На вопрос же о связи ваххабизма с терроризмом Джемаль ответил критикой « " антитеррористической истерии , нагнетаемой властью " » .	Sing
Джемаль отметил по поводу убийства армянским снайпером азербайджанского мальчика , что армяне являются маргинальной этнической группой и они в состоянии вражды с человечеством .	Sing
Джемаль потребовал « сбить кресты с корон российского орла » .	Sing
Кургинян — представитель того блока , который характеризуется Прохановым , Дугиным .	Sing
Кургинян — представитель таких сил , от которых Губарев и другие командиры попросту зависят .	Sing
2 ( « содействие террористической деятельности » ) и 280 ( « публичные призывы к насильственному изменению конституционного строя Российской Федерации » ) УК РФ .	Sing
Во время показательных выступлений публике были представлены французский бокс , баскская игра в мяч и — в программе детского праздника — встречи по волейболу и баскетболу .	Sing
Финский бегун Пааво Нурми , как и четыре года назад , был признан лучшим спортсменом Игр , он завоевал на VIII олимпиаде 5 золотых медалей .	Sing
Уже в V веке Лазарь Парпеци сообщает , что при Эчмиадзинском монастыре существует книгохранилище .	Sing
Имение " Мариоки " находилось в Метсякюля и было названо мужем в честь Марии Всеволодовны .	Sing
Родом из Кедонии , на о-ве Крите , ученик , по-видимому , Мирона и современник Фидия .	Sing
В предисловии Крескас упоминает , что многие почтенные и важные люди просили его написать это сочинение .	Plur
В Толедо погибло потомство знаменитого комментатора Талмуда Ашера бен Иехиэля ( РОШ ) — правнук РОШа принёс в жертву жену и детей .	Sing
Отголоски полемики ощущаются и в основном сочинении Крескаса « Свет Божий » .	Plur
Помимо этого Крескас приводит и другие смыслы , одновременно полемизируя с христианами , утверждавшими , что заповеди даны только на время , для начального развития человечества .	Plur
В крескасовском объяснении смысла заповедей чувствуется творческая переработка идей Иехуды Галеви , Маймонида , Герсонида , Авраама ибн Дауда , Саадии Гаона .	Sing
В отличие от многих предшественников , Крескас не пользуется понятием « дисциплинарные заповеди » , которые даются , чтобы дать людям больше заслуг .	Plur
В качестве позитивного ответа Мендельсон упоминает имена Крескаса , Альбо и других .	Sing
Первый выражает изначальный , истинный смысл слова , а второй — более поздний , искажённый и упрощённый смысл .	Sing
Крескас первоначально всецело занял позицию Маймонида , подвергая Герсонида острой критике .	Plur
В итоге Крескас остаётся при убеждении , что Бог — трансцендентен и непознаваем , хотя сущностные атрибуты ( сфирот ) имманентны .	Plur
Более поздний известнейший каббалист Меир ибн Габбай высоко оценил описания сфирот у Крескаса .	Sing
Формула благословения , установленная нашими Мудрецами : « в обитании которого радость » должна пониматься буквально , нам нет необходимости в данном случае обращаться к аллегории …	Sing
И в этой области тоже царит детерминизм , но уже нет и иллюзии свободы выбора .	Sing
На это Крескас даёт два ответа .	Plur
В другом месте Крескас предполагает , что наказания и награды приходят не за поступки , ибо они определены , а за чувства , которыми эти поступки сопровождаются .	Plur
Тем самым , детерминизм Крескаса распространяется на поступки и убеждения человека , но не на его эмоции .	Sing
В категорию естественного движения Крескас вносил движение железа к магниту , происходящее , по Крескасу , в силу собственной природы и строения .	Plur
Но в другом месте Крескас утверждает , что время постигается интеллектом , то есть носит объективный характер .	Plur
Крескас даёт совершенно другое разрешение вопроса — Всевышний постоянно создаёт миры , идущие друг за другом во временной последовательности .	Plur
Согласно Аристотелю , материя носит потенциальный характер и становится реальным объектом только благодаря тому , что ею овладевает форма .	Sing
Крескас же считал , что нет достаточных доказательств , чтобы отвергнуть или принять множественность миров .	Plur
В четырёхтомнике « Столпы еврейской мысли » Крескасу уделяется целый том , там говорится , что философия Крескаса есть наиболее зрелый плод еврейской средневековой мысли .	Sing
" " Новосибирский государственный технический университет	Sing
НГТУ располагается в 8 учебных корпусах , которые имеют всё необходимое оснащение для качественного проведения учебных занятий .	Sing
С марта 2005 по апрель 2015 года ректором был профессор Н .	Sing
20 апреля 2015 ректором был избран А .	Sing
« сошёл Единородный » .	Sing
Эчмиадзин — исторический центр армянской апостольской церкви .	Sing
Впоследствии митрополит подтвердил избрание и способствовал реформаторским начинаниям Кревзы-Ржевуского , который занялся обновлением и благоустройством монастыря ( в частности , сделал ремонт монастырских зданий ) .	Sing
В 1617 году Лев Кревза проводит богословские диспуты с виленскими православными деятелями , издаёт в типографии Мамоничей свой полемический труд « Оборона церковного единства » .	Plur
Сторонник Брестской унии , близкий воззрениями к Ипатию Потию .	Sing
В 1617 году , в Вильно , публикуется труд Льва Кревзы « Оборона церковного единства » .	Sing
Щит увенчан обыкновенным дворянским шлемом с дворянскою на нем короною , на поверхности которой видна выходящая Рука в щите означенная .	Sing
Молитва Ромео в опере « Ромео и Джульетта » Дзингарелли написана Крешентини .	Sing
В начале сериала Рэйчел бросает своего жениха прямо у алтаря и переезжает к своей школьной подруге Монике .	Sing
Бросив своего жениха , Рэйчел решает начать самостоятельную жизнь и отказаться от денег отца .	Sing
Росс влюблён в Рэйчел ещё со школы , но та долгое время не обращала на него внимания .	Sing
В 1993 году продюсеры Дэвид Крейн , Марта Кауфман и Кевин Брайт объединились в одной фирме , которая продолжила сотрудничество с телевизионным отделением империи Warner Bros .	Sing
В начале года Крейн и Кауфман пребывали в определённом творческом кризисе .	Sing
Крейн и Кауфман в противоположность придерживались иной схемы — три сюжетных линии равного значения .	Sing
Как вспоминал Кевин Брайт , в это десятилетие обычным графиком для него были 60 — 80 рабочих часов в неделю .	Sing
Оформив базовую идею и пилотную серию , Крейн и Кауфман передали разработку сценария специально нанятой группе молодых писателей возрастом до 40 лет .	Sing
Как признавалась Дженнифер Энистон :	Sing
Финалу предшествовала двухчасовая ретроспектива самых интересных моментов шоу , а после эпизодов состоялось интервью с актёрами в прямом эфире на знаменитом диване в « Центральной кофейне » .	Sing
Крейн и Кауфман продолжили работу над продюсированием сериалов , но уже в штате Warner Bros .	Sing
Кевин Брайт , поучаствовав также в создании сериала « Джоуи » , перешёл с 2006 года на преподавательскую работу .	Sing
Политические и культурные катаклизмы 1990 — 2000 годов никак не повлияли на диалоги героев .	Plur
Великие сериалы 1980 — 1990 начали постепенно уходить в прошлое .	Plur
Первые кофейни компании Starbucks в Нью-Йорке открылись в тот же год , что и начались премьерные показы « Друзей » .	Plur
Джессика Флетчер расследует преступление , связанное с вымышленным сериалом Buds — отсылка к « Друзьям » .	Sing
Добиться существенного увеличения звёздам удалось после угрозы забастовки и длительных сложных переговоров с руководством студии .	Plur
Исполнил большинство графического оформления , в том числе альбомного .	Sing
Использовал Jackson DXMG и Peavey 5150 .	Sing
Данный саундтрек был выложен для бесплатного скачивания 4 декабря 2004 года .	Sing
В августе 2009 года группу по « личным причинам » покинул ударник Tomas Nilsén .	Sing
Контраст мажора и минора составляет один из важнейших эстетических контрастов в музыке .	Sing
Например , ладовый звукоряд " натурального " минора строится следующим образом : тон-полутон-тон-тон-полутон-тон-тон .	Sing
Кроме того , существуют гармонический минор и мелодический минор .	Sing
, по-латыни подписывался " Cricius " ;	Plur
Иннокентий Северин Кржишко́вский ( ; 1789 — 1865 ) — настоятель общины ордена тринитаров в Вильне ( ныне — Вильнюс ) .	Sing
Например , абонент GSM может пользоваться сетью CDMA или спутниковой ( например , Thuraya ) .	Sing
Фа минор ( f-moll ) — минорная тональность .	Sing
Имеет четыре бемоля при ключе — си , ми , ля и ре .	Plur
Ближайшим родоначальником дворян Кривцовых был болховский городовой дворянин ( 1629 ) Осип Григорьевич Кривцов , которого смешивают с посадским человеком гор .	Sing
Волхова Осипом Кривцовым , подписавшим в 1648 уложение царя Алексея Михайловича .	Sing
Написал « Den slesvigske Formue- , Familie og Arveret » ( Копенг . , 1853 — 1855 ) .	Sing
Во второй и третьей частях в серебряном поле три красные бруса с четырьмя на каждом зубцами .	Plur
Переведён в Императорский Харьковский университет заведующим зоологическим и минералогическим кабинетами университета .	Sing
Его матерью была Минервина , первая жена Константина .	Sing
Оказал влияние на Гейне , Лессинга и Винкельманна .	Plur
Его храбрость стала нарицательной ( ) .	Sing
Сопровождал Генриха III в Польшу и был назначен им губернатором Лиона .	Sing
В 1586 году взял Прованс .	Sing
Яблонец впервые упоминается как деревня в 1356 году .	Sing
Яблонец известен своими архитектурными сооружениями первой половины XX века , а также церковью Святого Духа в стиле барокко .	Sing
Си минор ( h-moll ) — минорная тональность с тоникой " си " .	Sing
Ре-диез-минор ( dis-moll ) — минорная тональность с тоникой " ре-диез " , имеет 6 диезов при ключе .	Sing
Жан-Батист Кристен ( ; — ) — бельгийский и генеалог , канцлер Брабанта .	Sing
Существует также античное жизнеописание Крития , написанное автором рубежа II — III вв .	Sing
Как и Алкивиад , Критий общался с Сократом только для совершенствования в диалектике и риторике , которые требовались в политической деятельности .	Sing
Также Ксенофонт решительно осуждает и Крития как тирана .	Sing
С Сократом Критий позже порвал , так как он был заинтересован только в практических приёмах достижения власти .	Sing
Свидетельство Плутарха считается наиболее достоверным .	Sing
Сам Ксенофонт в другом месте писал , что в Фессалии он « вращался в обществе людей , склонных скорее к беззаконию , чем к справедливости » .	Sing
Но Критий , приказав вооружённым молодым людям подойти поближе , вычеркнул Ферамена из списка трёх тысяч граждан и предал его казни .	Sing
Тем не менее некоторые полисы ( прежде всего Фивы ) демонстративно отказались выполнять это постановление .	Plur
Демократическую оппозицию возглавил Фрасибул , который решил вооружённым путём свергнуть тиранов .	Sing
Критий с войском немедленно двинулся против демократов .	Sing
В бою Критий , доблестно сражаясь , пал .	Sing
По политическим взглядам Критий был крайним олигархом .	Sing
Этот отрывок был приведён Секстом Эмпириком , автором II века .	Sing
Соответственно , и в древности Критий иногда включался в число знаменитых безбожников .	Sing
Фа-диез мажор ( Fis-dur ) — мажорная тональность с тоникой " фа-диез " , имеет шесть диезов при ключе .	Sing
Перт ( ᛈ ) — четырнадцатая руна старшего и англосаксонского футарков .	Sing
Си мажор ( H-dur ) — мажорная тональность с тоникой " си " .	Sing
Любо́вь Я́ковлевна Криче́вская — украинская и , уроженка Змиевского района Харьковской губернии .	Sing
Первой совместной работой Кроу и Кавальказелле была книга « Ранние фламандские художники » ( ;	Sing
Катерина Кро родилась 20 сентября 1800 года в городке Бороу-Грин ( ) на юго-востоке Англии .	Sing
, — , Актон близ Лондона ) — английский драматург , известный под псевдонимом " Клод Ка́ртон " ( ) .	Sing
Фа мажор ( F-dur ) — мажорная тональность с тоникой " фа " .	Sing
Соль-бемоль мажор ( Ges-dur ) — мажорная тональность с тоникой " соль-бемоль " , имеет шесть бемолей при ключе .	Sing
В 1524 году Кромвель поступил на службу кардинала Томаса Уолси — лорда-канцлера короля ГенрихаVIII — и стал его секретарем и управляющим кардинальскими имениями .	Sing
Духовенство сначала сопротивлялось , но капитулировало перед угрозой парламентских репрессий .	Sing
26 января 1533 года Одли был назначен лордом-канцлером , и Кромвель увеличил свой контроль над Палатой общин через управление выборами .	Sing
В этом качестве Кромвель провёл перепись населения в 1535 году , чтобы дать возможность правительству более эффективно обложить налогом церковную собственность .	Sing
Фактически Кромвель был идеологом английской Реформации и одним из создателей Англиканской церкви .	Sing
Однако бунт удалось подавить .	Sing
В субботу 10 июня 1540 года в три часа дня Кромвель был арестован во время заседания Тайного Совета по обвинению в государственной измене и ереси .	Sing
В Тауэре Кромвель провел около полутора месяцев .	Sing
Следователи исполняли волю короля — ещё недавно всесильный министр должен быть казнён .	Plur
Смерть Кромвеля не была лёгкой .	Sing
По словам хрониста Эдварда Холла , « он мужественно выдержал удар презренного палача , который не по-божески исполнил свою работу » .	Sing
Томас Кромвель был женат на Элизабет Уайкис , от которой у него было трое детей : Грегори , Анна и Грейс .	Sing
Томас Кромвель был противоречивой личностью .	Sing
Кромвель был одной из самых ярких личностей эпохи английского Ренессанса , который опередил своё время .	Sing
В 1897 году принял участие в экспедиции по исследованию землевладения и землепользования в Забайкальской области , проходившей под руководством А .	Sing
Кроль примыкал к богемному кружку молодой редакции « Москвитянина » ( А .	Sing
Во время долгого пребывания в Париже Кроль сблизился с демократическими кружками .	Sing
Томас Крофтон Крокер ( ;	Sing
Естественный ареал коалы включает в себя прибрежные районы на востоке и юге Австралии , на территории от Аделаиды на севере , до южной части полуострова Кейп-Йорк .	Sing
Прайс пишет , что в Голубых горах водится животное , называемое " куллавайн " , внешне похожее на ленивца .	Sing
Мозг у предков современных коал наполнял всю , но стал резко сокращаться у современных коал .	Sing
В день коале требуется от 0,5 до 1,1 кг листьев , которые он тщательно измельчает и пережевывает , накапливая получившуюся массу в защёчных мешках .	Plur
До появления европейцев основной причиной смертности коал были эпизоотии , В XIX-XX веках коала стал объектом промысла из-за своего густого меха .	Plur
Среди них были литератор Александр Кульчицкий , Александр Станкевич , театральный критик А .	Sing
Составил ценный латино-русский словарь ( М. , 1860 ; 6-е изд . ) , издавал научный журнал « Минерва » .	Sing
Заложенная им историография была оформлена и представлена в 1920-е годы в независимой Латвийской Республике .	Sing
Конклав прошёл в обстоятельствах , отличных от таковых любого предыдущего Конклава .	Sing
Хотя ожидался короткий понтификат , Лев XIII удивил всех , дожив до 93 лет , и умер 20 июля 1903 года .	Sing
Научные исследования Кронекера касались среди прочих раздражимости и работы сердца , иннервации дыхания , источников животной теплоты , механизма глотания , ассимиляции белковых веществ и многого другого .	Sing
Не меньшей популярностью пользовался Кропивницкий и его собратья по сцене также в Москве и других городах России .	Sing
Кропивницкий позировал в качестве модели для образа одного из казаков к картине Ильи Репина « Запорожцы пишут письмо турецкому султану » .	Sing
В « Наймичке » Кропивницкий « создал шедевр из отставного солдата , из намёков сделал типы и создал их с добросовестностью и пониманием изумительными » .	Sing
14 июля 2016 года Кировоград был переименован в Кропивницкий .	Sing
Л. Кропивницкий является автором популярного романса « Соловейко » ( « Соловушка » ) .	Sing
Написал свыше 120 больших и малых статей , печатавшихся в специальных журналах .	Sing
Дипломатические сношения с Китаем в это время были прерваны и необходимые сношения совершались через И .	Plur
Под звездами лазуревый полумесяц вверх .	Sing
Шереметева : учитывая растянутость позиции русской армии , оставить часть войск для блокады города , а остальную армию вывести на поле и дать сражение .	Sing
В 1870 году генерал-губернатор князь Шаховской решил прекратить безобразие , по его представлению император Александр II распорядился похоронить тихо .	Sing
Андрей Фролович Кропотов ( — , ) — русский писатель .	Sing
На помощь Владимиру пришёл Святополк Изяславич киевский , но половцы атаковали южные границы Руси .	Sing
Родоначальник одного из них Пётр Алексеевич Кругликов , жалованный поместьем в 1668 году .	Sing
Круглов всю жизнь благоговейно почитал память своего учителя .	Sing
Жан-Пьер де Круза ( ;	Sing
Мари Жозеф Альфред Круазе ( ; 1844 — 1923 ) — французский антиковед , брат Мориса Круазе .	Sing
С этого времени он никогда надолго не покидал Париж , за исключением поездок в Италию , Грецию и США .	Sing
Командующий фронтом Толбухин Ф. И. не прислушался к доводам генерала Крейзера , и наступление было начато 17 июля 1943 года .	Sing
51-я армия отличилась при освобождении Донбасса , Крыма , Прибалтики .	Sing
Савченко « Третий удар » ( 1948 ) в роли генерала Я. Крейзера снялся И .	Sing
Занимался математикой , химией и физикой ;	Sing
Первые два трактата представляют собой изложение и рассмотрение наиболее общих и базовых вопросов математики и физики соответственно .	Sing
Акира Куросава по праву считается классиком японского кино , чьё творчество оказало огромное влияние не только на национальный , но и на мировой кинематограф .	Sing
Акира Куросава был самым младшим из восьми детей в семье Исаму и Симы Куросавы .	Sing
В 1951 году Куросава снимает второй фильм для японской киностудии Shochiku ( первым был фильм « Скандал » ) .	Sing
Фильм был хорошо принят публикой и критикой и до сих пор остаётся одним из лучших драматических фильмов в истории .	Sing
Фильм стал его первой работой , снятой в широкоэкранном формате ТохоСкоп , который он продолжил использовать в нескольких последующих фильмах .	Sing
Тосиро Мифунэ играет видавшего виды самурая , который приходит на помощь группе молодых , напористых , но в то же время неуверенных в себе воинов .	Sing
В 1993 году Куросава снял свой последний фильм — .	Sing
Фильм переносит зрителя во времена Второй мировой войны и рассказывает о нравственной ответственности и связи поколений .	Sing
Куросава умер 6 сентября 1998 года от инсульта в токийском районе Сэтагая , в возрасте 88 лет .	Sing
Акира Куросава получил мировое признание , так же как и его фильмы .	Sing
Грегори Олсен — третий космический турист , оплативший своё космическое путешествие из собственных средств ( примерно 20 миллионов долларов США ) .	Sing
Вместе с ними на станцию с кратким визитом прибыл первый космонавт Бразилии — Маркос Понтес .	Sing
Литературно-филологические нестыковки : слова , приписываемые « сирийцу Эйшу » , стилистически наиболее характерны для американских проповедников .	Plur
Сейм распустил старое и выбрал Яна Круковицкого главой нового ( президентом ) с чрезвычайными правами .	Sing
В 1883 г. защитил докторскую диссертацию и стал доцентом по гинекологии ; в 1894 г. назначен профессором .	Sing
В песне используется аллегория между воинами и рок-музыкантами .	Sing
Вместо Орсона Уэллса в песне « Dark Avenger » звучит голос Кристофера Ли .	Sing
Когда Крум услыхал те слова , он созвал всех болгар , и приказал им , и установил закон :	Sing
Там раздавали жалование воинам , и Крум захватил большое количество золота — " « сто тысяч литров золота » " .	Plur
Также Крум приказал выкопать ров и построить защитные укрепления со стороны Константинополя .	Sing
К этому времени византийский трон занял Лев V Армянин , который начал переговоры с болгарским ханом .	Sing
В разгар подготовки к новой решительной кампании против Византии хан Крум внезапно умер 13 апреля 814 года .	Sing
Покорённые авары приняли его в качестве правителя , вероятно из-за близких родственных связей авар и протоболгар .	Plur
По этой причине Крум приказал вырубить виноградники в Болгарии .	Sing
Найдя льва , в короткой схватке бесстрашный юноша убил зверя .	Sing
Крум приказал позвать Мавруда в дворец и стал расспрашивать , откуда у него такая сила и храбрость .	Sing
Она втайне выращивала виноградные лозы , ослушавшись закона хана .	Plur
Крум был поражён ответом храброго Мавруда .	Sing
Чаган ( Чагане ) ( , , ) — четырёхструнный кавказский смычковый инструмент .	Sing
Кроме Белоозера на территории княжества был один город — Устюжна , а также многие крупные сёла , такие как Борисово-Судское , Белое , Ёрга , Липин Бор .	Sing
По смерти Ярослава Владимировича в 1054 году Ростов вместе с Суздалем и Белоозером достался Всеволоду Ярославовичу , в роду которого постоянно и находился .	Sing
Со смертью Михаила Андреевича оба удела его , по договору с великим князем Иваном III , сделались собственностью последнего и уже навсегда вошли в состав Московского государства .	Sing
Герасимов во время визита в Японию сделал предложение Акире Куросаве снять фильм в СССР .	Sing
Получив выкуп с местных жителей , Эдвард повёл корабль на песчаную отмель у Бофорта в Северной Каролине .	Sing
В распоряжении Тича оставался шлюп « Приключение » , вооруженный девятью пушками .	Sing
Этот шлюп имел хоть какую-то команду , поэтому на нём Тич решил прорваться в море , бросив два остальных корабля .	Sing
Тич уже был готов его убить , но тут на помощь Мэйнарду подоспел некий шотландец , который пронзил Тича саблей .	Sing
Мэйнард отрубил Тичу голову и приказал подвесить её на бушприте своего корабля .	Sing
На посту морского министра Бирилёвым были даны указания для воссоздания флота , реорганизации центральных управлений морского министерства , прохождения службы офицерами и выработки будущей программы судостроения .	Plur
Адмирал Бирилев со своим флаг-офицером Михайловым поехал в Рим , где был принят королём Виктором Эммануилом II и королевой Еленой .	Sing
Растроганный таким вниманием султан наградил его звездой « Меджидие » .	Sing
Свидание с президентом все-таки состоялось .	Sing
Дерсу́ Узала́ ( 1849 года — ) — нанайский охотник , коренной житель Уссурийского края , проводник и участник экспедиций 1906 и 1907 гг .	Sing
Дерсу переехал в Хабаровск , но жизнью в городе тяготился .	Sing
Сумерки застали его в пути ;	Plur
1 ноября 2003 года Аршавин оформил свой первый хет-трик в карьере в матче с подмосковным « Сатурном » .	Sing
До него такого добивался Андрей Канчельскис в апреле 1996 года .	Sing
Арсен Венгер высоко оценил игру Андрея в этом матче : « Аршавин показал выдающуюся игру .	Sing
За это время Спаллетти был отправлен в отставку , а новый тренер Андре Виллаш-Боаш сделал ставку на других футболистов .	Sing
На Евро-2012 Аршавин ехал в качестве капитана сборной России .	Sing
5 июня 2015 года Выборгский районный суд Санкт-Петербурга арестовал часть имущества Аршавина ( около 5 миллионов рублей ) , как у поручителя Петра Тиньгаева .	Sing
В 1879 году Генри Флюсс совершает первое документально подтвержденное погружение на нитроксе .	Sing
Действующие редакции SUS состоят из следующих разделов :	Plur
В « Географии » Страбона река называется " Кир " , армянских источниках — " Кур " .	Sing
Еле́на Ме́еровна ( Ма́рковна ) Аксельро́д ( род .	Sing
Издала в Москве книгу воспоминаний и писем « Двор на Баррикадной » ( 2008 год ) .	Sing
Симон Визенталь родился в Бучаче , Австро-Венгрия , в еврейской семье .	Sing
Эйхмана , найденного в Буэнос-Айресе , Моссад тайно вывез в Израиль , где его судили и казнили .	Sing
В той же « Неделе » поместил ещё несколько повестей и ряд статей .	Plur
" " Крус , Рамон де ла	Sing
В 1664 году Хуана была представлена при новом дворе и в кратчайшее время завоевала такую любовь высокой четы , что вице-королева сделала её своей первой фрейлиной .	Sing
Для опровержения подобных напраслин вице-король принял решение организовать публичный экзамен , на котором Хуане задавали вопросы по всем отраслям знаний .	Sing
Но Хуана отказывала всем соискателям её руки .	Sing
В 1690 году Хуана написала опровержение на проповедь , составленную монахом-иезуитом Антонио Виэйрой .	Sing
Хуан происходил из знатной , но обедневшей дворянской семьи , жившей в окрестностях Авилы .	Sing
Солистка Мариинского ( 1872 — 1876 ) и Большого ( 1880 — 1891 ) театров .	Sing
Успешно гастролировала в Швеции , Одессе , Харькове , Киеве .	Sing
В 1884 году пела партию Любови в премьерной постановке оперы Чайковского « Мазепа » .	Sing
Анто́н Миха́йлович Крути́цкий ( 1754 — 1803 ) — актёр и певец .	Sing
Иоганн Баптист Крумпхольц , " Ян Крумпхольц " ( ;	Sing
К моменту развёртывания училища в крепости ещё многое напоминало о том , что здесь недавно хозяйничали фашисты .	Sing
Чёрная пантера не является самостоятельным видом .	Sing
Старый Динабург ( сейчас Вецпилс , Науенская волость ) был основан рыцарями-меченосцами на берегу реки Двины , в 19 км вверх по течению от нынешнего города .	Sing
В 1559 году Динабург был уступлен ливонцами королю польскому и великому князю литовскому Сигизмунду II Августу .	Sing
По результатам первого раздела Речи Посполитой Динабург был включён в 1772 году в состав Псковской губернии Российской империи , с 1802 года уездный город Витебской губернии .	Sing
После Ноябрьской революции в Германии 9 декабря 1918 года германские войска без боя оставили Двинск в пользу Красной Армии .	Sing
Двинск вошёл в состав Латвийской Социалистической Советской Республики , провозглашённой 17 декабря 1918 года .	Sing
В 1989 году на старых быках смонтирован новый настил моста Единства .	Sing
Даугавпилс сегодня — это современный и развивающийся город Латвии , являющийся одним из важнейших культурных центров страны .	Sing
Даугавпилсская тюрьма , известная под названием « Белый Лебедь » , была построена в 1863 году на окраине города .	Sing
Кроме этого , в депо находятся 3 служебных вагона ( на линию не выходят ) .	Sing
На левом берегу Даугавы находится аэродром Грива-Западный , ранее использовавшийся клубом ДОСААФ .	Plur
Самолёт до Риги летел 45 минут , билет стоил 8 рублей — взрослый и 4 руб .	Sing
Даугавпилс уникален сохранившейся деревянной архитектурой 19 века .	Sing
Дом Райниса в Беркенеле находится в Калкунской волости , на расстоянии восьми километров от Даугавпилса .	Plur
Дом Райниса в Беркенеле предлагает :	Plur
26 ноября ? ? г. в Даугавпилсской 10-й средней школе был открыт школьный музей палеонтологии .	Sing
Выпускница самого первого курса Инесе Лайзане с 2001 года была директором театра .	Sing
Портал AllMovie — « человеком Возрождения в современном американском кинематографе » , а успех его фильмов принёс ему титул Первого популярного сюрреалиста .	Sing
В 1965 году Линч посещал Пенсильванскую академию искусств в Филадельфии , где он с интересом занимался живописью , скульптурой и фотографией .	Sing
На курсах по экспериментальному искусству в 1966 году Линч увлёкся мультипликацией и реализовал свой первый короткометражный анимационный фильм « Шестеро заболевают » как заключительную работу .	Sing
В 1967 году Линч приобрёл кинокамеру и снял свой первый короткометражный фильм « Алфавит » , в котором совмещались мультипликация и кинокадры .	Sing
К своему большому удивлению , Линч получил стипендию .	Sing
В 1971 году Линч начал работу над своим полнометражным дебютом « Голова-ластик » .	Sing
В этой работе Линч впервые демонстрирует талант создавать запутанные , сюрреалистические и впечатляющие своей мрачностью картины .	Sing
В 1990 году Линч снял гротескное роуд-муви « Дикие сердцем » .	Sing
Линч продолжил экспериментировать с фрагментацией повествования в фильме « Шоссе в никуда » ( 1997 ) .	Sing
В начале 2000-х Линч работал над новым телесериалом , который был снят с производства после неудачных тестовых показов .	Sing
В разговоре с австралийским изданием Sydney Morning Herald Линч посетовал на то , что киноиндустрия сильно изменилась в последние годы .	Sing
До 2000-х годов Линч тесно сотрудничал с кинокомпозитором Анджело Бадаламенти , который , по его словам , открыл ему подлинный потенциал музыки .	Sing
В 1989 году Линч и Бадаламенти спродюсировали дебютный альбом певицы Джули Круз .	Sing
« Близость фильмов Линча барочной картине — интересное обстоятельство .	Sing
В феврале 2009 года книга Линча вышла на русском языке под названием « Поймать большую рыбу » в издательстве « Эксмо » .	Sing
После разрыва с Мэри в 1987 году Линч стал встречаться с Изабеллой Росселлини — звездой его фильма « Синий бархат » .	Sing
По окончании демонстрации весь зал аплодировал учёному и его команде .	Sing
От первого брака у Дугласа четверо детей — Герда , Диана , Кристиан и Норман .	Sing
Секунда — хоккейный приз , учрежденный в 1997 году газетой « Стрела » ( Санкт-Петербург ) для хоккеиста , забросившего в сезоне самый быстрый гол .	Sing
21 декабря 2015 года решением Общественной палаты Российской Федерации Регламент Общественной палаты Российской Федерации принят в новой редакции .	Sing
В рамках проекта « Перспектива » осуществляются :	Sing
Изначально « Иргун » занимался защитой еврейских поселений от нападений арабов .	Sing
В 1944 году Иргун под руководством Менахема Бегина принял решение о возобновлении вооружённой борьбы с англичанами .	Sing
Изначально « Иргун » занимался защитой еврейских поселений от нападений арабов .	Sing
« Иргун » была основана на принципах правой идеологии « сионизма-ревизионизма » .	Sing
Кроме акций , направленных против англичан , « Иргун » занимался нелегальным перевозом еврейских беженцев из Европы .	Sing
Сам Разиэль погиб в одной из таких операций в Ираке от бомбы , сброшенной с немецкого самолёта .	Sing
После волны арестов « Хагана » решила приостановить такую политику , но не прекратила её полностью .	Sing
Среди убитых были 41 араб , 28 британцев , 17 евреев и 5 лиц других национальностей .	Sing
Лучший вратарь — хоккейный приз , учрежденный в 1994 году банком « Банк на Красных Воротах » .	Sing
В результате незадачливый хищник несколько часов пытается прочистить свои глаза , нос и рот , а противный запах удерживается в его шерсти несколько недель .	Sing
% молодых скунсов не переживают свою первую зиму .	Plur
Лучшему тренеру — хоккейный приз , учреждённый в 2001 году Федерацией хоккея России и Профессиональной хоккейной лигой .	Sing
Золотой свисток — хоккейный приз , учреждённый ПХЛ в 1997 году .	Sing
Обложка альбома нарисована постоянным художником группы , Кеном Келли .	Sing
Носит имя третьего Президента ФХР Валентина Лукича Сыча .	Sing
В новом понимании цинизм — это личностная позиция или поведение , ставящие под сомнение этические и социальные ценности , мотивы поведения других людей .	Sing
К данному часовому поясу относятся также страны западной Африки : " " Дюфаи , Гийом	Plur
Дюфаи сочинил по крайней мере одну балладу для маркиза Феррары Никколо III .	Sing
Дюфаи был тогда самым знаменитым композитором Европы .	Plur
Дюфаи похоронен в часовне Св .	Plur
Дюфаи был одним из наиболее влиятельных композиторов XV столетия , его музыку копировали , распространяли и исполняли повсеместно .	Plur
Регистр мелодии песни сохранился , но в мессе она изложена крупными длительностями и её заслоняют другие , более подвижные голоса .	Sing
" " Херцог , Вернер	Sing
Некоторые кинокритики условно относят его к направлению нового немецкого кино ( наряду с Фассбиндером , Вендерсом и Шлёндорфом ) — с чем сам Херцог не согласен .	Plur
Вернер Херцог ( полное имя — Вернер Херцог Стипетич ) родился в Мюнхене во время Второй мировой войны .	Sing
Папский Конклав был проведен , начиная с 14 декабря 1830 года после смерти папы римского Пия VIII .	Sing
Никакой Конклав с тех пор не продолжался более одной недели , но в то же время , никакой Конклав не продолжался менее трех недель с 1667 года .	Sing
Конклав не шел быстро , однако , по прибытии кардинала Джузеппе Альбани который вызвал голосование , чтобы сосредоточиться вместо этого на кардинале Франческо Саверио Кастильони .	Sing
Резиденцией Конклава был выбран Бенедиктинский монастырь Сан-Джорджо .	Sing
Конклав добавил третьего возможного кандидата кардинала Гиацинта Сигизмунда Гердила , но на него также было наложено вето Австрией .	Sing
Она была украшена их собственными драгоценными камнями .	Sing
Конклав проводился самым малым числом кардиналов с 1534 года , их было всего 34 .	Sing
Конклав продолжался 105 дней ( 30 ноября — 14 марта ) .	Sing
В 1869 году по ходатайству Аграфены Филипповны её сын Клавдий Фёдорович Арсеньев был приписан к тверскому мещанскому сословию .	Sing
Повзрослев и сдав экзамены на звание домашнего учителя , Клавдий Арсеньев женился на Руфине Егоровне Кашлачевой , дочери бывшего крепостного крестьянина Костромской губернии .	Sing
Несмотря на то , что жена была старше мужа на три года , их брак был счастливым .	Sing
Наконец , Арсеньева отдали во Владимирское городское четырёхклассное мужское училище .	Sing
За добросовестную службу в январе 1898 года подпоручика Арсеньева назначили делопроизводителем полкового суда .	Sing
Арсеньев получил чин поручика и был переведён в 1-й Владивостокский крепостной пехотный полк .	Sing
Арсеньев стал действительным членом Общества изучения Амурского края , куда его привёл однополчанин , врач Н .	Sing
Сам же Владимир Арсеньев во время русско-японской войны занимался рекогносцировками местности в районе станции Надеждинская , ограниченном реками Суйфун и Майхе .	Sing
Помощниками Арсеньева были подпоручик и инженерный подпрапорщик .	Sing
И. Максимовича — ботаника , проводившего исследования в тех местах в 1859 году. отряд Арсеньева достиг залива Святой Ольги .	Sing
В Ольге экспедиции пришлось задержаться почти на месяц , ожидая миноносца « Статный » , который должен был привезти необходимое снаряжение .	Sing
За это время Арсеньев сделал несколько коротких « экскурсий » с целью разведки и оценки местности , выполняя задание генерал-губернатора .	Sing
Арсеньев с отрядом на поезде прибыл в Хабаровск .	Sing
Сихотэ-Алинь был пройден 4 раза .	Sing
Арсеньев отправился в город , чтобы доложить о результатах экспедиции .	Sing
Публика была восхищена мужеством оказавшихся на краю гибели путешественников .	Sing
Арсеньева избрали действительным членом Императорского Русского Географического Общества .	Sing
В Хабаровске Арсеньев сдал в Переселенческое управление предварительный колонизационный отчёт экспедиции .	Sing
По просьбе редактора хабаровской газеты « Приамурье » Арсеньев по мере возможности прямо из экспедиции посылал в редакцию письма с путевыми заметками .	Sing
В Санкт-Петербурге Арсеньев пробыл с по апрель 1911 года , неоднократно выступал c докладами о своих путешествиях и исследованиях .	Sing
Их секретность объясняется тем , что у хунхузов было множество осведомителей , нередко связанных , в том числе , и с местными властями .	Sing
Арсеньев направил на рассмотрение Гондатти доклад с разработанным им планом борьбы с хунхузами и лесными браконьерами .	Sing
Очерк был издан в 1912 году штабом Приамурского военного округа с приложением в виде сборника цветных карт .	Sing
Параллельно с « Очерком » Арсеньев работал над другой обширной работой — своим первым этнографическим исследованием « Китайцы в Уссурийском крае » .	Sing
Тем не менее , любую порученную ему работу Арсеньев выполнял со свойственными ему тщательностью и ответственностью .	Sing
Арсеньев представил генерал-губернатору разработанный им план ещё четырёх экспедиций для борьбы с хунхузами .	Sing
В феврале 1912 года по приказу Гондатти штабс-капитан Арсеньев находился в десятидневной командировке на строящейся станции Бира с целью выяснения состояния каменноугольных копей и условий быта рабочих .	Sing
Арсеньев планировал в будущем 1915 году отправиться в экспедицию вместе с Понятовским и Баратоши , однако продолжавшаяся война и непозволение со стороны Гондатти помещали её осуществлению .	Sing
В благодарность за помощь Понятовскому Арсеньев был избран членом Вашингтонского Национального географического общества .	Sing
В добавок ко всему , генерал-губернатор не выделял музею денег на пополнение коллекций , что сильно задевало Арсеньева .	Sing
По той же причине катер остановился на следующий день у села Архангеловка .	Sing
катер вошёл в реку Кур , на которой посетил сёла Уликэ , Новокурово и Преображенское .	Sing
В стойбище Арсеньев познакомился с шаманом-тунгусом , который дал множество интересных сведений по географии и этнографии района , в том числе осветив интересовавшие Арсеньева вопросы шаманства .	Sing
Студент Г. Д. Куренков решил остаться у тунгусов , и последующая часть маршрута была пройдена без него .	Sing
Там Арсеньев расплатился с эвенками , и отпустил их с оленями восвояси .	Sing
Помощниками Арсеньева в экспедиции стали В. А. Шрейбер и бывший казачий генерал А .	Plur
По своему прибытию Арсеньев устроил совещание с Камчатским комитетом и представителями Завойкинского волостного комитета , рассказав о целях и задачах своей экспедиции .	Sing
2 августа 1918 года Арсеньев с помощниками отправился морем в посёлок Усть-Камчатск , расположенный у устья реки Камчатка .	Sing
Арсеньев отмечал , что на протяжении этого участка пути всюду были места , крайне благоприятные для земледелия .	Sing
Сам Арсеньев выступил на съезде с докладом « Обследование Уссурийского края в археологическом и архегеографическом отношениях » .	Sing
Фотограф снял Арсеньева в кровати с проституткой , что и послужило формальным основанием для развода .	Sing
Сумев каким-то образом проигнорировать епитимью , летом 1919 года Владимир Арсеньев женился на Маргарите Соловьёвой в не сохранившейся до настоящего времени деревянной церкви на Первой речке .	Sing
В течение пяти последующих лет Арсеньев исправно платил бывшей жене алименты и оплачивал учёбу сына в ГДУ .	Sing
Путешествие в горную область Сихотэ-Алинь " » , а в 1923 году издательство « Свободная Россия » выпустило вторую книгу Арсеньева « " Дерсу Узала .	Sing
Арсеньев рассчитывал отправиться туда в командировку , чтобы пополнить коллекции музея ОИАК , заведующим этнографического отдела которого он тогда работал .	Sing
В селе Наяхан , куда шхуна прибыла 28 августа , выяснилось , что в там появились бандиты атамана Бочкарёва .	Sing
Там Арсеньев пересел на пароход « Кишинёв » , и уже в начале октября был во Владивостоке .	Sing
В несколько иной ситуации оказалось Общество изучения Амурского края .	Sing
Огородников предложил Обществу присоединиться к университету в качестве состоящего при нём научного общества с сохранением названия .	Sing
По возвращению из Ленинграда и Москвы Арсеньев был назначен председателем оргкомитета Первой конференции по изучению производительных сил Дальнего востока , и деятельно занялся её подготовкой .	Sing
После прощальной церемонии , которую посетили представители общественных и научных организаций , студенты , профессора и многие другие , гроб был доставлен на автомобиле на Вокзальную площадь .	Plur
После митинга траурная процессия проследовала к Военному кладбищу на Эгершельде , где гроб с телом В. К .	Sing
Арсеньева под музыку похоронного марша был опущен в могилу .	Sing
Маргарита Арсеньева была расстреляна 21 августа 1938 года .	Sing
Со многими из солдат — участников своих экспедиций Арсеньев поддерживал общение до конца жизни .	Sing
Государство как верховный собственник полезных ископаемых облагало промышленников десятиной с выпускаемой продукции .	Sing
Security Program , а также множество мелких фирм , получивших подряды на работу над отдельными частями Windows ) .	Sing
Была захвачена главная база снабжения 17-й армии в Лозовой и перерезана железнодорожная линия Днепропетровск-Сталино , по которой проходило снабжение 1-й танковой армии вермахта .	Sing
Южнее Харькова , продвигаясь по обоим берегам реки Северский Донец , советские 6-я ( командующий — генерал-лейтенант А .	Sing
Х. Баграмян в своих мемуарах пытался объяснить её провал ошибочными действиями других военачальников .	Sing
6-я армия вермахта к началу августа вышла на подступы к Сталинграду .	Sing
Еле́на Никола́евна Фана́йлова ( род .	Sing
Стипендиат фонда Бродского — 2013 .	Sing
Васи́лий Анато́льевич Фили́ппов ( 23 апреля 1955 , пос .	Sing
Продукт доступен для бесплатной загрузки через сайт Microsoft Connect и содержит в себе средства построения программ как режима ядра , так и пользовательского режима .	Sing
Турка находится на высоте 557 метров над уровнем моря .	Sing
До 1772 года Турка находилась в составе Перемышльской земли Русского воеводства Королевства Польского .	Sing
Турка — центр повята .	Sing
Каи , вызвавший Гасараки , погибал , хотя легенда гласила , что достаточно сильный каи может не только выжить , но и управлять Гасараки .	Plur
В результате вселенской катастрофы миры людей , зверей , богов и демонов объединились .	Plur
Основной градостроительной идеей Припяти стал так называемый принцип « треугольной » застройки , разработанный группой московских архитекторов под руководством Николая Остоженко .	Plur
Отличительной особенностью такого строительства является визуальный простор и свободные пространства между зданиями .	Sing
В настоящее время в городе много радиоактивных осадков , выпавших в связи со взрывом 4 энергоблока и состоящей из относительно долгоживущих радиоактивных элементов .	Sing
Мозг защищали от атаки остальные пришельцы , собственно их и называли Призрачными Зверями .	Sing
На протяжении более чем полувека человечество вело оборонительную войну , поскольку даже применение ядерного оружия приводило лишь к временному перевесу .	Sing
Маки Танабэ ( Maki Tanabe )	Plur
Такаюки Сетогути ( Takayuki Setoguchi )	Plur
Пролив имеет длину 33 км и наименьшую ширину 50 км ; глубина изменяется от 7 м на отмели Персей до 230 м в его восточной части .	Sing
Вдоль средней его части проходит ложбина шириной не более 5 км с глубинами свыше 100 м .	Sing
Инспектор парижского отделения полиции " Жавер " считает его поимку и отправку на каторгу делом всей своей жизни .	Sing
После смерти Фантины — женщины , за судьбу которой Жан Вальжан считал себя в ответе — единственным близким ему человеком становится её дочь Козетта .	Sing
« Гусь » не смиряется с тем , что байкеры остаются безнаказанными , и избивает Джонни-Боя .	Sing
Выследив её , байкеры сначала требуют эту руку в обмен на похищенного ими Спрога , но местная пожилая женщина с ружьём даёт Джесси несколько секунд форы .	Plur
Миллера вдохновили статьи журналиста Джеймса МакКаусланда , посвящённые автомобильной культуре Австралии и проблемам мировой топливной промышленности .	Sing
Банда байкеров разъезжала на мотоциклах Kawasaki KZ-1000 и Honda CB750 / CB900 .	Sing
В роли бандитов снялись местные байкеры из австралийского штата Виктория .	Plur
Один из клонов , девушка лет 18 по земным меркам , оказывается живой благодаря скафандру , в котором она , очевидно , находилась в момент гибели корабля .	Plur
Вскоре случайность помогает разрешить её терзания .	Sing
Умирающий Ракан решает погубить Туранчокса и из последних сил выпускает из секретной лаборатории института последнее детище Глана — биомассу ( материал для будущих поколений населения Дессы ) .	Sing
Увидев её гибель , Нийя преодолевает « зов Глана » и выбрасывает бомбу .	Sing
В дальнейшем Пипин Короткий несколько раз « округлял » папские владения , и как таковая Папская область возникла в 756 году .	Sing
Нередко на результатах папских выборов сказывалась воля могущественных императоров и королей других стран .	Sing
Между тем отношения папы и императора были далеки от идеальных ; вскоре папская власть в Италии начала прямо конкурировать с имперской .	Plur
При избрании преемника Григория IX был впервые собран конклав .	Sing
После смерти Фридриха II Священная Римская империя вновь оказалась охвачена феодальной анархией .	Sing
Возвращение пап в Рим , за которым последовал великий раскол западной церкви , не восстановило их власти .	Sing
На самом же деле конклав избрал , как компромиссную фигуру , архиепископа Бари , неаполитанца Бартолео Приньяно , принявшего имя Урбан VI .	Sing
Началось массовое сворачивание самоуправления городов и централизация управления государством в целом .	Sing
Папа Сикст V реформирует центральную папскую администрацию , издав 22 января 1588 года буллу « " Immensa Aeterni Dei " » .	Sing
Ко времени начала Великой Французской революции становится очевидным как экономическое отставание Папской области от других итальянских государств , так и её военная слабость .	Sing
Политически папа находился в полной зависимости от Наполеона .	Plur
В 1836 и 1837 годах Папскую область опустошила жестокая холера ; за ней последовал голод .	Sing
Для борьбы со сторонниками Рисорджименто Папа Пий IX учреждает в 1860 году полк папских зуавов .	Sing
Два нападения Гарибальди ( в 1862 и 1867 годах ) на Папскую область остались безрезультатными .	Plur
" " Харкет , Мортен	Sing
Мортен говорил , что отношения с одноклассниками не складывались .	Sing
В 1979 году Мортен Харкет поступил на факультет теологии .	Sing
В 1988 году Мортен впервые пробует себя в кино .	Sing
В отличие от предыдущего альбома и ранних альбомов a-ha , здесь Мортен становится основным автором слов и музыки .	Sing
Для Харкета эта работа стала важной вехой в карьере .	Sing
Мортен Харкет занялся сольным творчеством .	Sing
Кэндзи Каваи родился 23 апреля 1957 года в Токио .	Plur
Постоянная нехватка экспериментального материала приводит к тому , что напарники начинают использовать для экспериментов трупы в морге университета , подбирая всё , что посвежее .	Sing
Уэст взрывает обезглавленное тело Хилла огромной дозой реагента , но его останки обездвиживают Герберта .	Sing
Тем временем Кейн и Мэган бегут из морга , но один из оживлённых Хиллом мертвецов нападает на Мэган и душит её .	Sing
Гордон считал , что в кинематографе слишком много фильмов про дракулу и хотел снять фильм о монстре Франкенштейна .	Sing
Один из приятелей спросил , читал ли Гордон рассказ про учёного Герберта Уэста из повести Говарда Лавкрафта « Герберт Уэст — реаниматор » .	Plur
Гордон прочитал практически все произведения писателя , но именно этот рассказ не смог найти .	Sing
Тогда Гринберг познакомил их с продюсером Брайаном Юзной .	Sing
На Федор-горе во время археологических раскопок ( 1924 ) найдены каменные долота и стамески со старательно зашлифованной поверхностью .	Sing
Такой инвентарь типичен для племен культуры линейно-ленточной керамики ( 6 — 3 тысячелетие до н. э. ) .	Sing
Бучач сначала принадлежал магнатам Бучацким ( герба Абданк ) , прославившимся при защите Галицкой Руси и Подолья от набегов монголо- и крымских татар .	Sing
В 1508 году временное месторасположение городского суда Теребовли в городе после разрушения её татарами .	Sing
В 1809 — 1815 годах Бучач принадлежал Российской империи .	Sing
Кингстон ( " Kingston " ) — столица и крупнейший город Ямайки .	Sing
Кингстон самый большой англоязычный город во всем карибском регионе .	Sing
Артель состояла , как правило , из близких по возрасту , физической силе и трудовой квалификации работников , равных по своим правам и обязанностям .	Sing
Мельник основан в IX веке .	Sing
в замковом здании располагается музей виноделия .	Sing
Тандер-Бей — крупный транспортный узел и порт , а также центр одноимённого округа .	Sing
Индонезия , Филиппины — пальмовое масло ;	Sing
Филиппины — кокосовое масло ;	Plur
По оценкам компании Green Star Products с 1 акра земли можно получить 48 галлонов соевого масла , 140 галлонов масла канолы и 10000 галлонов из водорослей .	Plur
Пруд в Нью-Мексико показал высокую эффективность в захвате СО .	Sing
В конце ноября 2013 года в Североморске на губе Окольной началось возведение хранилищ для стратегических ракет « Булава » .	Sing
В ходе испытаний ракета пролетела 9300 км , что существенно выше заявленных ранее показателей .	Sing
В случае жидкостных ракет как Р-29РМ или Синева используется « мокрый старт » с предварительным заполнением шахты водой .	Sing
Входит в состав партии европейских левых и СКП-КПСС .	Plur
В программе ПКРМ заявляется о приверженности ценностям коммунизма и интернационализма .	Sing
В программу партии на период 2009 — 2013 гг. входит четыре стратегических приоритета :	Sing
Соседние диапазоны могут немного перекрываться .	Plur
Колорадский жук является представителем семейства жуков-листоедов ( " Chrysomelidae " ) , подсемейства настоящих листоедов ( " Chrysomelinae " ) .	Sing
Из Сонорской провинции колорадский жук распространился на север и добрался до восточных склонов Скалистых гор , где уже в XIX веке приспособился питаться картофелем , разведённым переселенцами .	Sing
Отсюда жук начал своё победоносное шествие по странам Европы , не попав только в Великобританию , где он до сих пор редко появляется .	Sing
Взрослый жук питается в течение 6 — 20 дней , формируя жировые запасы .	Sing
Однако колорадский жук показывает высокую устойчивость к ядам и быстро вырабатывает к ним иммунитет .	Sing
Кариотип : 35 хромосом ( 2 " n " )	Sing
Кроме того , линейные алгебраические уравнения и методы их решения играют важную роль во многих прикладных направлениях , в том числе в линейном программировании , эконометрике .	Sing
Среди итерационных методов : " " Прокопий Кесарийский	Sing
Лагранж предложил способ вычисления таких многочленов :	Sing
Используя полином Лагранжа можно показать , что formula _ 30	Sing
Штандарт был красного цвета и по периметру имел кайму из красно-бело-зелёных треугольников .	Sing
Штандарт Аршакидов представлял собой квадратное полотнище из кожи , на котором была изображена четырёхлучевая звезда , прикреплённое на древке копья .	Sing
Древко штандарта венчала фигура золотого орла с распростёртыми крыльями , держащего в каждой лапе по одному золотому шару .	Sing
Бушир был основан в 1736 году Надир-шахом на месте древнего поселения Ришехр .	Sing
Бушир расположен на юго-западе страны на берегу Персидского залива .	Sing
Эрнесто Ботто ; 1944 Арриджо Тессари ; 1944 Манило Мольфезе ; 1944 — 1945 Руджеро Бономи	Sing
Меморандум был зарегистрирован 9 ( 22 ) ноября 1905 в канцелярии Совета министров .	Sing
Великий Вильнюсский сейм оценивается как первый важный эпизод в формировании современной литовской нации , её национально-государственном развитии , в движении к восстановлению литовской государственности .	Sing
Турецкий султан Сулейман I , занятый другими делами , оставлял пока без внимания все эти завоевания московского войска .	Sing
Крымскому хану удавалось оттягивать турецкий поход до 1569 года .	Sing
Сулейман I умер в 1566 году .	Sing
Однако неожиданная вылазка гарнизона , действия посланного для освобождения Астрахани московского войска воеводы князя Петра Семёновича Серебряного-Оболенского , согласно « Истории Малороссии » Н .	Sing
Маркевича и сведениям об основании города Черкасска , поддержанные войском Великого княжества Литовского , возглавляемого черкасским старостой М .	Sing
Успехи турок произвели панику в Москве , где очень боялись вторжения турок и в Левобережную Украину , находящуюся под контролем Москвы .	Sing
Вместо Дорошенко турецкий султан , считая Правобережную Украину своим вассалом , провозгласил гетманом Юрия Хмельницкого и начал поход на Чигирин .	Sing
В 1739 году армия Миниха захватила Хотин и Яссы .	Sing
После долгой осады армией фельдмаршала Потёмкина пал Очаков , весь его турецкий гарнизон был уничтожен .	Plur
Новость об этом так шокировала султана Абдул-Хамида I , что у него случился апоплексический удар и через четыре месяца он умер .	Sing
Походы турок на Бендеры и Аккерман провалились , в одночасье Белград был взят австрийцами .	Sing
Войновича — в сражении у Фидониси ( 1788 ) .	Sing
Порта приглашала Персию продолжать войну с Россией и запретила русским судам вход в Босфор .	Sing
В половине июля прибыл из-под Анапы к Коварне русский флот и , высадив находившиеся на судах войска , направился к Варне , против которой и остановился .	Plur
Генерал Корнилов , наблюдавший за Журжей , должен был отбиваться от нападений оттуда и из Рущука , где силы противника тоже возросли .	Sing
После падения Варны конечной целью кампании 1828 года поставлено было покорение Силистрии , и к ней направлен 3-й корпус .	Plur
Отличительной особенностью являются также шестиколёсные стойки шасси .	Sing
Но авиакомпании не были впечатлены новым самолётом .	Sing
Модификация 777-200LR предназначена для сверхдлинных рейсов , таких как Лос-Анджелес — Сингапур , Даллас — Токио или Доха — Окленд .	Sing
Модификация имеет скошенные и удлинённые законцовки крыла , новые основные стойки шасси , усиленную переднюю стойку и специально добавленный топливные баки .	Sing
У модификации 777-300ER также усилены фюзеляж , крылья , оперение и пилоны двигателей .	Sing
В сентябре 2010 года 777-300ER стал самой продаваемой модификацией Boeing 777 , превзойдя 777-200ER ; иосновным конкурентом является Airbus A340 .	Sing
В 1918 году село было занято Красным отрядом П. М. Ипатова и И .	Sing
Началось раскулачивание зажиточных крестьян , а также хозяев среднего достатка и их выселение в Апанасенковский район .	Sing
Существуют городские футбольные команды « Ударник » и « Корона Ставрополья » .	Sing
В городе работает Ростелеком .	Sing
В " английской " системе нота си-бемоль не подлежит исключению и обозначается согласно указанному правилу : Bes .	Sing
При этом длительность целой ноты есть величина относительная ; она зависит от текущего темпа произведения .	Sing
Если подряд записаны несколько нот длительностью меньше четвертей , то они записываются под общим " ребром " — палочкой , соединяющей концы штилей .	Sing
Головка может быть пустой или заполненной , штиль и хвосты могут отсутствовать .	Sing
Был профессором в Марбурге , Инсбруке , Кёнигсберге , Бонне .	Sing
Уильям Камберленд Крюйкшенк ( ; 1745 , Эдинбург — 27 июня 1800 , Лондон ) — английский химик и медик .	Sing
Крыжано́вская , Ве́ра Ива́новна ( в замужестве Семёнова ; псевдоним Ро́честер , Rochester W .	Sing
М. Горький критиковал , в своей работе « Ванькина литература » ( 1899 ) , прозу Крыжановской , отмечая , что « писательница ориентируется на малокультурного обывателя .	Sing
Крыжановский был одним из авторов проекта .	Sing
Крыжановский и Холодковский находились в это время в Петербурге , не принимая никаких действий чтобы помочь городу .	Sing
С 1884 по 1906 преподавал рисование в Николаевском сиротском институте .	Sing
Работал не только масляными красками , но и акварелью и карандашом , черпая мотивы для своих пейзажей преимущественно из природы Киевской губернии и окрестностей Петербурга .	Plur
Эмили Крепелин — дочь музыканта Иоганна Готлиба Лехманна и Фредерики Бензингер .	Sing
Брат Эмиля , К. Крепелин ( 1848 — 1915 ) — в будущем известный биолог .	Sing
Крепелин написал её под влиянием своего учителя — фон Ринекера , которого впоследствии он вспоминал с благодарностью и уважением .	Sing
В 1915 Эмиль Крепелин создал последнее , VIII издание своего учебника .	Sing
Крепелин пребывал в Мюнхене вплоть до своей отставки в 1922 .	Sing
Перед смертью Эмиль Крепелин распорядился похоронить его без официальных пышных мероприятий ближайшими людьми .	Sing
На могиле написана эпитафия :	Sing
Э. Крепелин сравнил синдромы психических болезней с « регистрами своеобразного органа » .	Sing
В СССР концепцию Эмиля Крепелина развил А .	Sing
Кататоническое слабоумие по Эмилю Крепелину не вторичный , случайный неблагоприятный исход болезни , который в других условиях мог бы закончиться иначе , как говорили догматы старой психиатрии .	Sing
Одна пациентка с предварительным диагнозом « циркулярная депрессия » , кроме заторможенности , обнаруживала гримасничанье , манерность , вербигерацию и бессмысленный смех .	Sing
Изначально Крепелин включил паранойю в состав dementia praecox .	Sing
Группой аффективных расстройств Эмиль Крепелин начал заниматься в конце XIX века .	Plur
Крепелин поддерживал разделение аффективных психозов на центральные и периферические .	Sing
Отдельно Крепелин рассматривал случаи продромального периода dementia praecox , которые он считал состоянием , лишь подобным меланхолии , но таковой не являющимся .	Plur
Крепелин выделил как отдельную нозологическую форму непсихотического уровня циклотимию .	Sing
Крепелин полагал , что психиатрическая наука поможет смягчить пагубные последствия современной цивилизации .	Sing
Крепелина критиковали за его концепцию , в частности , по следующим причинам .	Sing
Карл Вильгельм Крюгер ( ; 1796 — 1874 ) — немецкий .	Sing
Карл Вильгельм Крюгер автор : " " Крюков , Сергей Иванович	Sing
О́льга Петро́вна Крю́кова ( 1817 — 1885 ) — русская писательница .	Sing
Написал и перевёл более тридцати пьес , из которых пользовались успехом : Балуцкого , « Денежные тузы » ; его же , « Клуб холостяков » ;	Sing
Его праправнук Тимофей , прозванный Крюк , был родоначальником Крюковых .	Sing
Из рода Крюковых происходит канонизированный русской православной церковью в лике преподобного Корнилий Комельский .	Sing
В Смоленске был связан с антиправительственным кружком полковников и , ставившим целью убийство Павла I , возведение на престол великого князя Александра Павловича .	Plur
Из-за финансовых затруднений типография была в 1809 году была продана за долги .	Plur
В 1765 году в Дрездене Франц Ксавер вступил в морганатический брак с итальянской графиней Марией Кларой Спинуччи , бывшей придворной дамой .	Sing
Ксения Александровна родилась 25 марта 1875 года в Санкт-Петербурге .	Sing
Александру Михайловичу Ксения приходилась двоюродной племянницей .	Plur
Но на развод с великим князем Ксения Александровна не согласилась .	Sing
В Петрограде создала и возглавляла госпиталь для раненых и выздоравливающих .	Sing
При этом её мужу жить там запретили на том основании , что он ещё до Первой мировой войны изменял супруге .	Plur
Скорее всего этот портрет не был литым изображением , как другие работы данного ювелира , а являлся гравированным портретом .	Sing
Ксения была отвезена вместе с родными в их прежний боярский дом в Кремле .	Sing
Как утверждали слухи , после пострига в монастыре Ксения родила сына от Лжедмитрия .	Sing
Царевна пишет « " … я у Живоначальные Троицы , в осаде " » и сообщает подробности своей жизни в осаждённом монастыре :	Sing
11 сентября 1858 , Яссы — 5 декабря 1917 , Токио ) — румынский писатель и политик .	Plur
По мнению греков ( и римлян ) , Ксеркс был вял , недалёк , бесхарактерен , легко подчинялся чужому влиянию , но отличался самоуверенностью и тщеславием .	Sing
Аргос и Фессалия изъявили покорность Персии .	Sing
Разгневанный Ксеркс приказал сечь море плетьми и кидать в него цепи , чтобы усмирить разбушевавшуюся стихию , а надзирателям над работами — отсечь головы .	Sing
Ксеркс одобрил его действия .	Sing
Платеям , на территории которых была одержана победа , греки обещали « вечную » благодарность .	Sing
Ксеркс воспылал страстью к супруге Масисты , но не смог добиться от неё взаимности .	Sing
После этого Ксеркс вызвал к себе Масисту и сказал ему , что взамен изувеченной жены он выдаст за него свою дочь .	Sing
По свидетельству Ктесия , к концу своей жизни Ксеркс находился под сильным влиянием начальника царской гвардии Артабана и евнуха Аспамитры ( у Диодора он назван Митридатом ) .	Sing
Ксеркс находился у власти 20 лет и 8 месяцев и был убит на 55 году своей жизни .	Sing
Ксеркс II — довольно загадочная историческая фигура , известная прежде всего из записей Ктесия , источника , с исторической точки зрения , весьма сомнительного .	Sing
Согласно Ктесию , он был сыном Артаксеркса I и царицы Дамаспии ( которая также неизвестна из других источников ) и являлся единственным законным наследником престола .	Plur
В числе заговорщиков Ктесий называет евнуха Фарнака и азабарита ( поверенного в делах царя ) Меностана .	Sing
Попав в столь сложную жизненную ситуацию 36-летний Крюйс не отчаялся .	Sing
Собственное отчаяние из-за невозможности трудоустройства русских молодых людей Крюс выразил в письме в Россию .	Sing
Устинова , дядя А .	Sing
Мать — Марьяна Крюкова , заведовала в усадьбе Устинова чайным столом .	Sing
Устинова ( у Адриана Крюкова был ещё брат Александр ) в Беково был построен дом .	Sing
Крюков опубликовал свою первую научную работу « К вопросу об определении относительной силы наружных прямых мышц глаза » .	Sing
А. Крюков установил , что глаукома является двусторонним процессом , поскольку в большинстве случаев поражаются оба глаза .	Sing
И. Авербахом ; в 1904 — 1908 годах был редактором журнала « Вестник офтальмологии » , до этого выходившего в Киеве под редакцией .	Sing
Поповым в его « Изборнике » ( М. , 1869 ) .	Sing
Большинством исследователей Кубрат считается основателем и первым правителем племенной конфедерации , известной по византийским источникам VIII — IX	Sing
Кубрат ( греч. также Куврат , Коврат , Кроват ; др.-арм .	Sing
В. Комар отмечает : « Существуют версии , объединяющие эти биографии ( или их части ) так , что они относятся к одному или двоим людям .	Sing
По др [ угим ] реконструкциям , в поздних источниках имеет место смешение информации о трёх разл [ ичных ] вождях булгар 7 в .	Sing
В частности , сюжет о восстании Кувара против авар связывается с историей „ Чудес св .	Sing
Между 634 и 640 годами Кубрат освободился от власти авар .	Sing
Кубрат считается одной из наиболее значимых личностей в болгарской истории .	Sing
Бернгард фон Ку́глер ( ;	Sing
В грамотах царя Михаила Фёдоровича от 13 и 29 мая 1639 года Акай-Мурза Айтуганович Кугушев и его сыновья : Тляш , Кудаш и Аюкай названы князьями .	Sing
Их дальнейшая родословная прослеживается в недостаточной степени .	Sing
Старшая происходит от темниковского князя Булая княж Кудашева .	Sing
Намет : червленый с серебром .	Sing
Владимир Сергеевич Кудрин ( , Кострома — , Санкт-Петербург ) — русский врач , главный медицинский инспектор флота .	Sing
Закончил Медицинский факультет Московского университета в 1854 году , был направлен в Севастополь .	Sing
К этой школе относят этнографа и фольклориста Д. К. Зеленина , исследователя прибалтийских языков Яниса Эндзелинса , профессоров В. Н. Евреинова и Л .	Sing
Мономаха : был судьёй столичного ипподрома и экзактором , позже номофилаксом — главой юридической школы Константинопольского университета .	Sing
Бертольд Ауэрбах изобразил Ку в своём романе « Поэт и купец » .	Sing
Ку был другом и первым биографом Фридриха Хеббеля , а также редактором его собрания сочинений ( 1865 — 1868 ) .	Sing
Учредителем приза являлся журнал « Огонек » .	Sing
Приток крестьян в Ефремов поначалу носил добровольный характер ( жители городков имели ряд налоговых льгот ) .	Sing
Основой экономики Ефремова ( как и других городов Черноземья ) была торговля зерном .	Sing
Преобладающие направления ветра — западное , юго-западной и южное .	Sing
22 ноября 2011 года в городе был открыт гипермаркет « Магнит » , который стал самым большим магазином в городе .	Sing
Имеется современный храм в честь иконы Божией Матери « Взыскание погибших » .	Sing
Погребальный инвентарь включал в себя глиняную посуду , костяные булавки , каменные наковальни и другие предметы .	Sing
При страховке восьмёрка закрепляется на верхнем пункте , малым кольцом к карабину базы .	Sing
После смерти своего старшего брата Мстислава Изяславича ( 1170 ) и Глеба Юрьевича Киевского ( 1171 ) Ярослав стал основным претендентом на киевское княжение .	Sing
Придворный алхимик приготовил для него препарат .	Sing
Добиться долголетия ему удалось благодаря особому напитку , то есть эликсиру бессмертия .	Sing
Старик передал некоторое количество напитка Тапасвиджи .	Sing
В клинописном тексте из Ларсы названы такие сроки правления царей древнего Шумера : « В Эреду царём был Алулим , и он правил 28 800 лет …	Sing
Чжуан-цзы описывает природу как непрерывный круговорот энергии ци , переходящей после смерти живых существ в новые формы .	Plur
Ярополк должен был уступить , перевёл Андрея Владимировича в Переяславль , а Изяслава во Владимир-Волынский .	Sing
В 1147 году Изяслав собрал в Киеве собор епископов Руси для избрания митрополита всея Руси без благословения Константинопольского патриарха , что было каноническим нарушением .	Sing
В 1154 году Изяслав женился второй раз ( на грузинской царевне , дочери Деметре I ) и вскоре умер ( 13 ноября 1154 ) .	Sing
Кончина Изяслава вызвала большое горе среди киевлян , а также среди тюркских союзников Киева — « черных клобуков » ( берендеев и торков ) .	Sing
Баумгартен на основании польских источников указал , что она была родственницей императора Священной Римской империи Фридриха I Барбароссы .	Sing
Л. Войтович считает , что жену Изяслава звали Русудан и она была сестрой царя Грузии Георгия III и , соответственно , дочерью царя Деметре I .	Sing
Уже в конце VIII века Иоанн Иерусалимлянин составил его первое жизнеописание .	Sing
Когда в Византии возникла ересь иконоборчества , поддержанная императором Львом III Исавром , Иоанн написал три трактата в защиту иконопочитания и направил их императору .	Sing
В благодарность об исцелении им было написано также песнопение « О Тебе радуется … » .	Sing
Иоанном был написан ряд канонов , особых песнопений палестинского типа , с IX века вошедших в употребление восточной Церкви .	Sing
Рыба напоминает о главном занятии жителей города — рыболовстве .	Sing
В 1875 году , 24 июля был открыт « Щигровский городской общественный майора Н .	Sing
Третьякова занял город на непродолжительное время .	Sing
Бубнова была заложена первая скважина Курской магнитной аномалии ( КМА ) в 7 км от Щигров .	Sing
Лазарева , названная в честь академика П. П. Лазарева , инициатора комплексной разведки КМА .	Sing
4 февраля ( 5 февраля ) 1943 года Щигры были освобождены от гитлеровских германских войск советскими войсками Воронежского фронта в ходе Харьковской наступательной операции 2.02.-3.03.1943 года :	Plur
С 1991 года Щигры испытывают социальные и экономические трудности .	Plur
Являлась выдающейся камерной певицей .	Plur
В последний месяц жизни , из-за болезни сердца и потрясения от смерти супруга , была прикована к постели .	Sing
Некролог был напечатан в журнале « Театр и искусство » .	Sing
В 1858 году во время правления князя Григория Гика в Молдове Куза стал военным министром Молдавии .	Sing
По новому закону в выборах могли участвовать граждане , достигшие 21 года и платившие 48 лей налога .	Plur
Жана Кузена часто сравнивали с его великим современником Альбрехтом Дюрером .	Sing
Кароль Кузманый родился в то время , когда Словакия уже много веков являлась частью Венгерского королевства .	Sing
5.03.1910 штабс-капитан Александр Борисович Кузмин-Караваев внесён в VI ч .	Sing
С 1919 года был сотрудником историко-филологического отдела ВУАН .	Sing
Есть ещё 3 рода Кудрявцевых , восходящие к первой половине XVII в. , и много родов этого имени позднейшего происхождения .	Sing
При записи символов шрифта Брайля используются особые письменные принадлежности — прибор и грифель .	Sing
Командующий флотом называется адмиралом .	Sing
После 2-й мировой войны флоты получили дальнейшее развитие .	Sing
В имперский период в России существовали следующие флоты :	Plur
По состоянию на июль 2010 года в рабочем состоянии в различных авиакомпаниях оставалось 156 самолётов Boeing 767-200 / -200ER / -200SF .	Sing
Модификация 767-300ER представляет собой версию 767-300 с увеличенной дальностью полёта .	Sing
На март 2014 года поставлено 582 самолёта и 1 заказ ещё не выполнен .	Sing
Модификация 767-300F является заводской грузовой версией 767-300ER . Головным заказчиком в 1995 году выступила компания UPS Airlines .	Sing
Модификация 767-400ER стала результатом второго удлинения фюзеляжа базовой модели .	Sing
Размах крыла увеличен на 4,36 м за счет более длинных и скошенных законцовок .	Sing
Такая сертификация позволяет эксплуатировать самолёт на авиатрассах , находящихся не более чем в 180 минутах полёта от запасных аэродромов .	Sing
Показ стартовал 10 сентября 1993 года и завершился 21 марта 2018 года .	Sing
Малдер — талантливый сыщик , твёрдо верящий во всё сверхъестественное , в том числе в существование разумной внеземной жизни и её присутствие на планете Земля .	Sing
Представители Синдиката выступают в качестве основных негативных персонажей , чья задача контроль над человечеством .	Sing
В начале 1990-х годов сериал " Твин Пикс " оказал большое влияние на темную атмосферу шоу и её часто сюрреалистическое сочетание драмы и иронии .	Sing
За три года до " Секретных материалов " Духовны работал в Лос-Анджелесе ; сначала он хотел сосредоточиться на художественных фильмах .	Plur
Вступительная заставка была создана в 1993 году в течение первого сезона и оставалась неизменной , пока Духовны не покинул сериал .	Sing
Последнее было создано , когда Картер нашел видео оператора , который смог создать эффект .	Sing
В 1938 году подводная лодка « Д-1 » провела в море 120 суток , пройдя более 11 тысяч миль .	Sing
В 1938 году подводная лодка « Д-3 » впервые в истории Военно-морского флота осуществила подлёдное плавание , 30 минут шла подо льдами .	Sing
В послевоенные годы флот становится атомным , ракетоносным , океанским .	Sing
10 апреля 1959 года АПЛ « К-3 » вступила в состав Северного флота .	Sing
С 2007 года на острове Земля Александры в архипелаге Земля Франца-Иосифа строится военная база Арктический трилистник , самое северное в мире капитальное сооружение .	Sing
Поэтому основным видом комплексного интеграла является криволинейный интеграл , зависящий от конкретного пути .	Sing
Контур можно обходить в двух направлениях ; положительным считается направление , при котором ограниченная контуром область располагается слева по ходу движения .	Sing
Рисунок манги был сочтен выдающимся и считается прорывом как для мангаки , так и для всей индустрии манги .	Sing
Титанический мегаполис Нео-Токио стоит на грани мятежа и революции .	Sing
Рисунок манги был признан выдающимся и считается прорывом как для мангаки , так и для всей индустрии манги .	Sing
« Акира » вошёл в число наиболее известных в мире аниме-фильмов .	Sing
Робин Бреннер сравнила фильм с « культурной бомбой » , которая привела к формированию устойчивой аудитории поклонников аниме и манги на территории США .	Sing
В 1984 году манга была удостоена премии издательства Kodansha в категории Best General Manga .	Sing
С 28 ноября 2011 года президент « Терека » — Магомед Даудов .	Sing
Распространился этот овощ благодаря арабам , завёзшим баклажан в IX веке в Африку .	Sing
Плод баклажана — большая ягода округлой , грушевидной или цилиндрической формы ; поверхность плода матовая или глянцевая .	Sing
Вещества баклажанов хорошо расщепляют жиры ; эти овощи рекомендуются для снижения веса и при атеросклерозе .	Sing
Николаев был основан в 1789 году в Российской империи князем Григорием Потёмкиным .	Sing
Николаев строился по плану , составленному Иваном Старовым — с прямыми улицами и кварталами правильной формы .	Sing
В марте 1816 года назначение на должность губернатора города получил адмирал Алексей Грейг .	Sing
В 1820 году Грейг основал в Николаеве морскую астрономическую обсерваторию .	Sing
С 1860 года по 1871 год военным губернатором Николаева был Богдан фон Глазенап .	Sing
Сам Николаев стал большим промышленным центром на юге Российской империи .	Sing
В 1918 году Николаев впервые пережил оккупацию иностранными войсками .	Sing
Николаев находится на юге степной зоны Украины .	Sing
Николаев находится во втором часовом поясе ( восточноевропейское время ) .	Sing
Николаев является центром Николаевской и Очаковской епархии Московского патриархата , которой на территории города принадлежит 18 храмов .	Sing
Николаев по праву считается одним из самых « спортивных » городов Украины .	Sing
Николаев гордится и своей конноспортивной школой в мкр .	Sing
Николаев входит в состав Международного черноморского клуба , Всемирного совета экологических инициатив ( ICLEI ) , Международной ассамблеи столиц и крупных городов стран СНГ .	Sing
В первые послевоенные годы Мезенцев включается в работу по восстановлению разрушенных войной городов .	Sing
Все эти годы Мезенцев активно занимался живописью , проявив себя талантливым пейзажистом .	Sing
Активно воевал с половцами , выступавших союзниками черниговских и суздальских князей , с которыми он боролся за власть на Руси .	Sing
Тогда же Изяслав посадил его в Переяславле Южном .	Sing
В это время в Киеве умер Вячеслав Владимирович , Юрий Долгорукий двинулся из Суздаля в Киев через смоленскую землю .	Sing
Давыд Ростиславич сел в осаду в Вышгороде , а Глеб Юрьевич бежал к половцам и привёл от них войско .	Sing
Орест был младшим из детей и единственным сыном микенского царя Агамемнона и царицы Клитемнестры .	Sing
Маленький Орест был спасен от смерти своей сестрой Электрой ( вариант — кормилицей Арсиноей , вестником царя Талфибия ) .	Sing
Орест возвратился в Микены и убил Эгисфа и свою мать .	Sing
Орест просит у дяди помощи и защиты , так как его с сестрой собирается судить Тиндарей ( отец Клитемнестры и Елены ) .	Sing
Менелай сначала соглашается помочь , но затем чтобы не портить отношения с тестем , чье спартанское царство он собирается унаследовать , устраняется .	Sing
В торжественной процессии пошла Ифигения с прислужницами храма на берег моря к тому месту , где был скрыт корабль Ореста .	Sing
Орест был помолвлен с нею в детстве и воспринял брак с Неоптолемом как оскорбление .	Sing
Кроме того , Грейвс останавливается на смерти Ореста от укуса змеи в пятку .	Sing
Гея взмолилась к Зевсу , и тот сразил Фаэтона молнией , и Фаэтон рухнул в Эридан и погиб .	Sing
Его позолоченная колесница хранилась в Коринфе .	Sing
Гектор ( , « держатель » ) , в древнегреческой мифологии один из главных героев Троянской войны , сын Гекубы и Приама - царя Трои .	Sing
Гектор был не только самым могучим и отважным троянским воином , он отличался также красотой и благородством духа .	Sing
Во всём Гектор был выше предводителя ахейских войск Агамемнона , а герой Ахилл превосходил его только силой .	Sing
Дедал упоминается в микенских текстах : da-da-re-jo-de ( « для святилища Дедала » ) .	Sing
По рационализирующей версии , Дедал отплыл с Крита при посредстве Пасифаи .	Sing
При помощи искусственных крыльев Дедал спасся от преследований царя Миноса критского .	Sing
Пассажиропоток в лондонском метрополитене в 2011 году составил 1171 миллион человек , в среднем более 3 миллионов пассажиров в день .	Sing
Railway » линия Дистрикт , которая связала станции « Южный Кенсингтон » и « Вестминстер » .	Sing
Railway » начала эксплуатировать ветку , которая проходила от станции « Брод Стрит » до ст .	Sing
Самым известным из финансистов Лондонского метро был американский магнат Чарлз Йеркс .	Sing
« Юстон » была продлена линия City and South London	Sing
« Уэст Раислип » было завершено в 1948 году , а на восток до ст .	Sing
На маневровой работе паровозы использовались вплоть до начала 1970-х .	Plur
Последний паровоз в лондонском метрополитене был выведен из эксплуатации в 1971 году .	Sing
В 19 : 30 на одной из ступеней эскалатора было замечено небольшое пламя , эскалатор был немедленно остановлен , а все пассажиры с него эвакуированы .	Sing
В 2000 году корпорация Transport for London ( TfL ) заменила Лондонский региональный транспорт .	Sing
Линию Джубили , Пикадилли и Северною содержала вторая частная компания — Tube Lines .	Sing
Самые узкие из них имеют в диаметре всего 3,56 м ; соответственно , габариты подвижного состава также значительно меньше , чем на линиях мелкого заложения .	Sing
Серии поездов линий мелкого заложения обозначаются буквой , а линий глубокого заложения — числом , обозначающим год , в который данная модель была сконструирована .	Plur
CBTC ) — система сигнализации , которая будет позволять сократить интервал движения поездов , что увеличит пропускную способность .	Plur
Предлагается строительство двух параллельных тоннелей , которые составят одну транспортную связку в непосредственной близости от известной спортивно-концертной площадки , крытого стадиона О2 Арена .	Plur
Самые старые эскалаторы Лондонского метрополитена работают на станции Гринфорд ( Greenford ) , они были установлены в 1947 году .	Plur
На эту карту даже существуют пародии с использованием других названий станций .	Plur
Этот кипарис был посвящён у греков и римлян богам , преимущественно Плутону .	Sing
В Библии кипарис перечисляется среди деревьев , растущих в райском саду ( Иезекииль 31.8 ) .	Sing
Меняется и риторика ХДНП , что сразу же сказалось на её популярности .	Sing
На эту должность был избран бывший политический узник Ион Морару .	Sing
Ион Хадыркэ ( 20 мая 1989 — 16 февраля 1992 )	Sing
Мирча Друк ( 16 февраля 1992 — 24 апреля 1994 )	Sing
Сейчас копьё выставлено в музее Эчмиадзина .	Sing
Комната , протянувшаяся из северо-восточной части гавита , в 1283 году стала гробницей князя Проша Хахбакяна .	Sing
Ступени на западе гавита ведут к погребальной комнате , высеченной в 1288 году для Папака Прошяна и его жены Рузакан .	Plur
В 1687 году для копья , хранящегося сейчас в сокровищнице Эчмиадзина , был изготовлен специальный оклад из позолоченного серебра .	Sing
Есть спаренные и тройные часовни с одним входом , некоторые из входов орнаментированы резьбой .	Sing
Катогике — это главная церковь в комплексе и традиционно наиболее почитаемая .	Sing
Часовня частично вырублена в твёрдой скале , и , вероятнее всего , на её структуру повлияла форма имевшейся там пещеры .	Plur
Оригинал президентского штандарта хранится в служебной комнате в Президентском Дворце Азербайджана .	Sing
Использует собственную технологию ссылочного ранжирования , основанную на нейронной сети .	Sing
Мельник — украинская фамилия .	Sing
Начала формироваться в Новочеркасске Генерального штаба генералом от инфантерии М. В. Алексеевым под названием « Алексеевская организация » .	Sing
Казаков было около 4 % , солдат — 1 % .	Sing
В феврале 1918 года Корнилов отправляет в Москву для организации добровольческих отрядов в Центральной России полковника Перхурова .	Plur
М. Каледина вступила в боевые действия против красной « Революционной армии » .	Sing
Своих подавишь ! » , бросился на пути .	Plur
Краснова начала Второй Кубанский поход , завершившийся разгромом почти 100-тысячной кубанской группировки красных войск и взятием 17 августа Екатеринодара .	Sing
В скором времени у меня отвалилась подошва от сапога на правой ноге , и пришлось привязать её веревкой .	Sing
В ноябре 1918 г. началось тактическо-стратегическое развёртывание армии — сформированы 1-й , 2-й и 3-й армейские корпуса и 1-й конный корпус .	Sing
а в состав 1-го и 2-го армейских корпусов вошли переданные Донским атаманом части бывших Астраханской и Южной армий .	Sing
В 1-м Кубанском походе погибло около 400 чел .	Sing
Мобилизованных латышей отправляли в ХХ и III армейские корпуса , 68-ю пехотную дивизию , а также в гарнизон Усть-Двинской крепости .	Plur
Особое мужество было проявлено при взятии и обороне высоты Пулемётная горка .	Sing
… Рота Карла Зитара вместе с другими ротами заняла исходные позиции .	Sing
В этих сражениях латышские стрелки показали исключительный героизм , понеся ужасающие потери .	Sing
К объединённым в дивизию бригадам был добавлен запасный полк , главным назначением которого был приём и обучение новобранцев , комплектация свободных из-за потерь мест в частях дивизии .	Plur
Свердлов настояли на кандидатуре латышских стрелков .	Sing
11 октября состоялось первое боестолкновение латышских стрелков с деникинцами .	Sing
В 1846 году для управления золотыми промыслами Сибири в ДГиСД было создано Отделение частных золотых промыслов .	Sing
В 1891 году было упразднено Отделение горных заводов Царства Польского и учреждено Техническое отделение ;	Sing
Довел армию до Киева , Орла и Воронежа .	Plur
Деникин выдвигал кандидатуру Май-Маевского на пост военного и морского министра после взятия Москвы .	Sing
Однако главнокомандующий ВСЮР генерал А .	Sing
Врангель в 1920 году вернул Май-Маевского в армию .	Sing
Его бесстрашие настолько передавалось войскам , что цепи шли с ним в атаку , как на учение .	Sing
На его двоюродной сестре Вере Валерьяновне Май-Маевской ( в замужестве — Седовой ) был женат полярный исследователь Георгий Седов .	Sing
Согласно диалектическому материализму : Материя как таковая , это — чистое создание мысли и абстракция .	Sing
Разум существовал всегда , только не всегда в разумной форме .	Sing
Дикая лошадь несвободна , потому что её поступки полностью определяет внешняя и внутренняя стихия .	Sing
Цирковая лошадь свободнее её именно потому , что её выдрессировали , и теперь она способна , умеет сделать больше , чем подчинение стихийному порыву .	Sing
Разум существовал всегда , только не всегда в разумной форме .	Sing
Дьёрдь Лукач в работе « История и классовое сознание » определял ортодоксальность марксизма по признаку верности марксистскому методу .	Sing
Лысенко и неовиталистская теория « живого вещества » О. Б. Лепешинской .	Sing
Поппера , диалектики делают неверный вывод , что нет нужды избегать противоречий .	Sing
При анализе естественнонаучного знания сам Поппер никогда не поступал таким образом .	Sing
П. Филатова после распада Советского Союза от изучения диалектического материализма отказались без дискуссий .	Sing
Вместо носовых катапульт в носовой части авианосца может быть оборудован взлётный трамплин в виде подъёма части полётной палубы в носовой части авианосца .	Sing
При взлёте и посадке самолётов любой авианосец идёт на максимальной скорости против ветра .	Sing
Способен нести до 30 самолётов и вертолётов .	Sing
Авианосец противолодочной обороны ( противолодочный авианосец ) — тяжёлый или лёгкий авианосец , приспособленный для базирования противолодочных самолётов и вертолётов и предназначенный для борьбы с подводными лодками .	Sing
Китай имеет авианосец « Ляонин » , который ранее был заложен и строился как советский тяжёлый авианесущий крейсер « Варяг » .	Sing
Противолодочный авианосец — специализированный авианосец , главная задача которого поиск и уничтожение подводных лодок противника силами базируемой авиагруппы .	Sing
Тяжёлый авианосец — авианосец , вооружённый 70-100 летательными аппаратами .	Sing
После Второй Мировой слился с классами « линейный авианосец » и « быстроходный авианосец » в надкласс суперавианосцев .	Sing
Эскортный авианосец — подкласс легкого авианосца , представляющий собой лёгкий авианосец построенный на базе и по технологиям гражданского кораблестроения .	Sing
Вспомогательный авианосец — класс кораблей , предназначавшихся для вспомогательных функций — доставки на театр военных действий запасных самолётов , обучения экипажей .	Sing
Учебный авианосец — специфический класс кораблей , используемых для обучения лётчиков морской авиации .	Sing
Торговый авианосец ( MAC-ship ) — специфический класс в ВМФ Великобритании торговых кораблей , оснащенных полётной палубой для ношения летательных аппаратов прикрытия .	Sing
Десантный авианосец — специфический класс авианосцев японской армии , создававшихся для проведения и прикрытия десантных операций .	Sing
Представляют собой в определенном смысле подкласс CAM-кораблей .	Sing
Специально для этого была смонтирована деревянная взлётная палуба , с которой лётчик вскоре после успешной посадки снова взлетел .	Sing
Самый первый авианосец во флоте Российской империи появился 19 ноября 1904 года , им стал аэростатоносец « Русь » , купленный на пожертвования графа Строганова в Германии .	Sing
Данный калибр был максимальным , разрешенным авианосцам Вашингтонской Конференцией .	Sing
Первый авианосец с ядерной двигательной установкой был введён в строй в 1961 году .	Sing
Авианосцы клеймились советской пропагандой как орудие агрессии .	Plur
Авианосец « Киев » был продан в 1996 году и переоборудован в парк развлечений в городе Тяньцзинь КНР .	Sing
В ходе Второй Мировой , была отработана и дополнена концепция применения авианосцев как против флота так и против берега .	Sing
Авианосцы продемонстрировали себя чрезвычайно ценным средством проведения десантных операций , обеспечивая для авиации минимальное время реагирования .	Plur
Отец — литературовед Витаутас Кубилюс , мать — литературовед Янина Жекайте .	Sing
Католицизм , официальная государственная религия Аргентины , обременён верованиями , отклоняющимися от официальной доктрины .	Sing
Одним из его увлечений было конструирование футбольной обуви .	Sing
В 2016 году , По мотивам жизни братьев Дасслеров был снят художественный фильм " Дуэль братьев .	Sing
26-я армия ( Ф .	Sing
Десантники не имели боевого опыта и тяжёлого оружия , и противопоставить немецкой пехоте они могли только высокий боевой дух .	Plur
6-я армия вплотную подошла к Киеву .	Sing
Десна — у Коропа и Новгорода-Северского , угрожая выйти в глубокий тыл войск Юго-Западного фронта .	Sing
М. Будённый был отстранён от должности главнокомандующего Южным направлением .	Sing
Между 3-й и 16-й танковыми дивизиями ещё оставался 40-километровый коридор , которым советские войска уже не могли воспользоваться для отхода на восток .	Plur
Х. Баграмяна передал М. П .	Sing
Там она была атакована главными силами немецкой 3-й танковой дивизии .	Sing
Наиболее распространенные представители животного мира — серна , альпийский сурок , беркут .	Plur
В некоторых карах имеются скопление фирна , в других — сезонные накопления снега .	Sing
Interplay также лицензировала Gameloft разработку игры Earthworm Jim HD .	Sing
В 2010 году была запущена собственная программа издания инди-игр — Interplay Discovery .	Sing
Для охраны ценной охотничьей , промысловой и полезной фауны образован Кинтришский заповедник .	Sing
Аджария состоит из 5-ти муниципалитетов ( до 2006 года — районов ) и 1 города республиканского значения ( Батуми ) .	Sing
% населении республики Аджария ( 351 тыс. чел ) , где крупнейшим этническим меньшинством являются русские ( 2,4	Plur
В текущее время разрабатывается РН средне-тяжёлого класса « Ариан-6 » , первый полёт которой возможен в 2021 — 2022 году .	Sing
Так Холм стал центром Холмского уезда .	Sing
Разработка торфяников до сих пор остаётся одним из приоритетов экономики района и города .	Sing
Джонсон посоветовал переименовать весь мыс .	Sing
Также Гамсахурдия является автором автобиографической книги « За независимую Грузию » , вышедшей уже после его смерти в 1996 году .	Sing
Сам Гамсахурдия был избран по избирательному округу № 2 ( г .	Sing
Мероприятие завершилось блокадой города прибывшими и привело к многочисленным жертвам среди населения .	Sing
После неудавшегося марша Гамсахурдия сказал , что мероприятие было проведено с целью устрашения осетин .	Sing
Новым премьер-министром Грузии стал Виссарион Гугушвили .	Sing
В 9 утра его конвой пересёк границу с соседней республикой .	Sing
Заупокойную службу отслужил Католикос-патриарх Грузинский Илия II .	Sing
Когда процессия приблизилась к площади , сторонники Гамсахурдии стали скандировать : « Звиад !	Sing
По сообщению Вазари , Джотто был учеником Чимабуэ , эту точку зрения подвергают сомнению современные исследователи .	Sing
По словам же Вазари , Чимабуэ и Джотто вместе работали над фресковыми росписями в церкви Сан Франческо , в Ассизи , и второй превзошёл первого .	Plur
Мозаика была разрушена при сносе старой постройки , сохранилась лишь её копия эпохи барокко ( по мнению Норберта Вольфа , неудачная ) в портике новой церкви .	Sing
Вазари сообщает , что Джотто вернулся из Авиньона в 1316 году .	Plur
Разрабатывал проект кампанилы и , совместно с Андреа Пизано , рельефы её нижнего этажа .	Sing
На нижней части оригинальной рамы сохранилась подпись « OPUS IOCTI FIORENTINI » .	Plur
Франциска написана не самим Джотто , а кем-то из его ассистентов .	Sing
Если бы её остроконечная форма не была изначальной , можно было бы подумать , что это пределла картины из Уффици .	Sing
Из этого следует , что заказчиком алтаря было всё то же семейство флорентийских банкиров Перуцци .	Sing
Пеликан был в Средневековье символом жертвенности , поскольку считалось , что ради своих голодных птенцов он способен расклевать себе грудь , чтобы накормить их собственной кровью .	Sing
В изображениях господствует дух священного таинства и торжественного предстояния , пронизывающий центральные композиции , достаточно редкие в творческом наследии Джотто .	Sing
« Коронование Марии » из капеллы Барончелли , над декорированием которой Джотто работал не ранее конца 1320-х годов , представляет собой один из последних великих замыслов мастера .	Sing
Трёхмерность на холсте или фреске — иллюзия , и с этой точки зрения куда реалистичнее как раз двумерное изображение .	Sing
Башне ль дивишься великой , звенящей священною медью ?	Sing
У Кузнецова находилась замечательная старинная виолончель работы Гварнери .	Sing
Николай Кузнецов родился 5 [ 17 ] декабря 1864 года в городе Санкт-Петербурге .	Sing
Кузнецов был направлен в ведение Министерства государственных имуществ .	Sing
Кузнецов , Николай Дмитриевич — живописец бытовых сцен и портретист , сын крупного землевладельца Херсонской губернии .	Sing
Творчество Энгра делится на ряд этапов .	Sing
Рок в своё время совершил пенсионерскую поездку в Рим , во время которой познакомился с Жаком-Луи Давидом .	Sing
Энгр преуспевал в живописи и получил несколько наград за годы учения , а также хорошо изучил историю искусства .	Sing
Одновременно Рок преклонялся перед искусством Рафаэля и привил Энгру уважение к нему на всю жизнь .	Sing
Энгр явно выделялся среди многочисленных студентов Давида , который оценил его мастерство и дарование .	Sing
Работая у Давида , Энгр по собственному почину копировал некоторые из его полотен , в частности « Клятву Горациев » .	Sing
В 1801 году Энгр , ожидая Римской премии , получил небольшую стипендию , позволяющую ему держать студию в , национализированном в период революции .	Sing
Раздольской , именно в портретах Энгр смог « выразить , и притом блистательно , своё время » .	Sing
Энгр изобразил себя за работой , расчерчивающим мелом холст , натянутый на подрамник , причём образ решён в духе не академизма , а романтизма .	Sing
И в дальнейшем Энгр воссоздавал в портретах напряжённую внутреннюю жизнь модели , чаще всего — это изображения его друзей-художников .	Sing
Портреты семьи Ривьер нельзя считать и серией , поскольку они сильно отличаются формой , композицией и стилистическими особенностями .	Sing
Ритмическое и цветовое разнообразие Энгр вписал в овал , который органично соединил движение округлых линий .	Sing
Энгр добивался в этом образе особого лиризма , Жан Кассу в 1947 году назвал его « Французской Джокондой » .	Sing
В то время Энгр продолжал получать стипендию , но она была очень невелика , нерегулярными были и заработки от портретов .	Sing
Сумма гонорара составила 3000 франков .	Sing
В сентябре , за несколько дней до открытия Салона , Энгр отправился в Рим .	Sing
Через Милан , Болонью и Флоренцию Энгр последовал в Рим , куда прибыл 11 октября 1806 года .	Sing
Салон 1808 года оказался этапным для развития французской художественной жизни , его иногда именуют « предромантическим » .	Sing
Энгр остановился на эпизоде ментального поединка , когда герой разгадывает неразрешимую загадку .	Sing
Энгр в очередной раз отступил от анатомической точности , изобразив струящиеся формы нереиды бескостными , особенно её руки , также совершенно неестественно была изображена запрокинутая голова .	Sing
Освободившись от обязанностей художника-пенсионера , Энгр мог продолжать эксперименты , но одновременно ему приходилось зарабатывать на жизнь .	Sing
Энгр выработал особую технику на основе традиций французского карандашного портрета XVI века и мог выполнить рисунок за один сеанс .	Sing
Бодлер утверждал , что именно в рисунках Энгр наилучшим образом сочетал требования идеала и натуры .	Sing
В Риме Энгр быстро стал модным художником , особенно в среде французской аристократии , прибывшей в Рим с родственниками Наполеона .	Sing
В 1813 году Энгр женился .	Sing
Во время переписки Энгр попытался нарисовать её портрет на основе описаний в письмах , и при очном знакомстве в сентябре реальный образ и рисунок совпали .	Sing
Энгр создал « Большую одалиску » для сестры Наполеона Каролины Мюрат , из-за чего специально провёл несколько месяцев в Неаполе .	Sing
« Рафаэль и Форнарина » знаменовала начало большой серии небольших по формату картин , чьи сюжеты основаны на разнообразных исторических анекдотах и литературе эпохе Ренессанса .	Sing
Стендаль утверждал , что портрет короля на этой картине принадлежит « к числу самых красивых исторических картин » .	Sing
Сюжет взят из эпоса Ариосто « Неистовый Роланд » .	Sing
Естественным для Энгра было было обращение к сюжету Данте о Паоло и Франческе да Римини .	Sing
Энгр раздражённо ответил : « Нет .	Sing
Энгр был полон энтузиазма и старался соответствовать обстановке , впрочем , попытка создать светский салон оказалась неудачной .	Sing
Раздольской , Энгр привнёс в картину « оттенок романтической взволнованности » благодаря пейзажу с грозовым небом и синеющими вдали горами .	Sing
Начав работу над картиной , Энгр занялся прежде всего историческими изысканиями , внимательно читая источники .	Sing
Энгр именовал Делакруа своим « анти-Я » и явно был более непримирим в их конфронтации , активно используя доступные ему административные ресурсы .	Sing
Так , Энгр не допустил избрания Делакруа в Институт Франции , ибо считал его недостойным стать официально признанным мастером и наставником новых поколений художников .	Sing
Энгр смог в полной мере реализовать свои педагогические устремления , которые до того мог только описывать в своих тетрадях , наполненных категорическими высказываниями .	Sing
На фоне античного портика изображён великий старец Гомер на троне , его увенчивает лаврами Слава .	Sing
В отборе персон « великих » Энгр проявил почти курьёзную нетерпимость к тем , кто лично был ему антипатичен .	Sing
Был исключён Рубенс , которого Энгр обозвал « мясником » , и лишь после долгих колебаний был добавлен Шекспир .	Sing
Энгр попытался внести в композицию динамизм : так , Апеллес подводит к трону Рафаэля , а с другой стороны Пиндар протягивает ему лиру .	Sing
На месте оригинала Энгра была помещена копия , сделанная его учеником Ремоном Бальзом .	Sing
В результате Энгр организовал композицию по барельефному принципу , акцентировав внимание зрителей на персонажах первого плана .	Sing
Энгр был вообще нетерпим к критике и мог , судя по воспоминаниям Амори Дюваля , и спустя полвека помнить каждый нелестный отзыв о своих работах .	Sing
Публика ответила Энгру тем же : выставленная в 1855 году на Всемирной выставке картина подверглась бойкоту во второй раз и больше никогда не демонстрировалась публично .	Sing
В декабре в сопровождении жены и студента Жоржа Лефрансуа Энгр отбыл в Рим .	Sing
Через Милан , Венецию и Флоренцию Энгр добрался до Рима 4 января 1835 года и вновь поселился на Вилле Медичи , с которой расстался четверть века назад .	Sing
Энгр ревностно взялся за исполнение новых обязанностей , которые , скорее , делали его чиновником от искусства , нежели художником .	Sing
Энгр стал устраивать на Вилле Медичи концерты , на которых и сам мог реализовать свои музыкальные устремления .	Sing
Здесь произошло знакомство директора с Францем Листом ( 1839 ) и Шарлем Гуно ( 1841 ) , которые неоднократно выступали в Академии .	Sing
В 1839 году Энгр вернулся к ориентальной теме , написав полотно « Одалиска и рабыня » , известное также в повторении 1842 года .	Sing
Энгр называл данное полотно « своей большой исторической миниатюрой » ( формат картины 57	Sing
Прототипом для фигуры Селевка послужил сам Энгр , для Антиоха — его студент Ипполит Фландрен .	Sing
Гектор Берлиоз посвятил Энгру концерт , на котором дирижировал исполнением его любимых произведений , наконец , театр Комеди-Франсез преподнёс художнику почётную на пожизненное посещение всех спектаклей .	Sing
Бодлер писал , что портреты мастера приближаются к идеалу воссоздания личности , кроме того , особого упоминания удостоились богатство и изысканность его палитры .	Sing
Энгр сам отмечал , что главным в картине видит « моделировку светом » .	Sing
В 1845 — 1846 годах Энгр очень далеко продвинулся в своей работе и даже согласился писать парную композицию « Железный век » .	Sing
Энгр очень тяжело переживал эту потерю , затворился у себя в квартире и всю вторую половину 1849 года вообще не мог работать .	Sing
Художнику был 71 год , его избраннице — 43 года .	Sing
Свою признательность Энгр выразил в нескольких портретах жены и её родителей .	Sing
Энгр был единственным художником , который удостоился индивидуального павильона , ибо рассматривался планом выставки как ключевая фигура пропаганды превосходства французского искусства .	Sing
И на этот раз Энгр противостоял Делакруа , ибо для современников была неоспорима их творческая несовместимость .	Sing
Жанна изображена классической красавицей , её поза величественна и даже патетична , но выражение лица сделано довольно искусственным .	Sing
Энгр хотел в полной мере передать грацию 24-летней героини и нашёл сложное композиционное решение — фигура отражается в зеркале за её спиной зыбким силуэтом .	Sing
Повторение « Купальщицы » задаёт волнообразные линии , которые в композиции акцентируются немногими стоящими фигурами .	Sing
Энгр , казалось , вернулся к методам молодости , весьма вольно обращаясь с перспективой и пропорциональными отношениями .	Sing
В течение всей жизни Энгр переписывался с друзьями , особенно Жилибером , но оригиналы его писем не сохранились .	Sing
Считая себя историческим живописцем , Энгр мог годами отделывать гигантские полотна , заявляя , что исполняет великую миссию .	Sing
Влияние очевидно в картине « Кимон и Ифигения » , воспроизводившей стиль ориентальных работ Энгра .	Sing
Барнетт Ньюман с присущим ему парадоксализмом определял Энгра как родоначальника абстрактного экспрессионизма .	Sing
Его популяризировал Ромен Роллан : В Риме Эбер учился вместе с Гуно , и они стали близкими друзьями .	Sing
Сквайр играл в то время в группе « Mabel Greer ’ s Toyshop » , в состав которой вошёл в качестве вокалиста Андерсон .	Sing
Вокальные гармонии Андерсона и Сквайра задавали общий возвышенный тон музыки .	Plur
На этом же диске в качестве звукоинженера группы дебютировал Эдди Оффорд , внёсший огромный вклад в создание знаменитого атмосферного звучания Yes .	Sing
Классический состав Yes в лице Андерсона , Бруфорда , Хау , Сквайра и Уэйкмана дебютировал с песней Пола Саймона « America » .	Sing
Уайт был вынужден в срочном порядке разучить концертный репертуар Yes , так как группа должна была в скором времени отправиться на гастроли .	Sing
Вокалист Джон Андерсон заявлял впоследствии , что проблема была в том , что высокие идеи не были подкреплены соответствующей энергетикой .	Sing
В 1976 году клавишник задумал проект создания трио , наподобие Emerson , Lake & Palmer , однако в итоге не вошёл в состав новой группы .	Sing
Для записи следующего диска в группу на правах сессионного музыканта был вновь призван Рик Уэйкман .	Sing
В результате Тревор Хорн решил покинуть команду и заняться продюсерской деятельностью , также из группы ушли Алан Уайт и Крис Сквайр .	Sing
В качестве гитариста был приглашён Тревор Рэбин , на место клавишника позвали старого приятеля — Тони Кея .	Sing
Рик Уэйкман , Стив Хау и Билл Бруфорд .	Sing
Возвращение к звучанию 1970-х состоялось во многом благодаря новому клавишнику группы Игорю Хорошеву .	Sing
Возрождённый классический состав группы исполнил ряд своих лучших песен в акустических аранжировках на специально организованном концерте , который напрямую транслировался по спутниковому телевидению .	Sing
Уайт сформировал новую группу , назвав её своим именем и включив в её состав Даунса .	Sing
Крис Сквайр в 2004 году возродил коллектив 1960-х The Syn , в котором выступал до того , как им была основана группа Yes .	Sing
В официальном пресс-выпуске Сквайр отметил :	Sing
Гармиш-Партенкирхен ( , ) — торговая община , административный центр округа Гармиш-Партенкирхен в Баварии на юге Германии .	Sing
Гармиш-Партенкирхен находится в долине , окружен горными массивами Баварских Альп .	Sing
Гармиш-Партенкирхен соединен железной дорогой с Мюнхеном и австрийским Тиролем , через горы проложена также автомобильная дорога до Мюнхена .	Sing
Гармиш-Партенкирхен управляется двумя бургомистрами , полномочия которых разделены по функциональному принципу .	Sing
Один бургомистр считается старшим .	Sing
Цепочка последовательных альфа-распадов привела в результате к спонтанно делящимся ядрам элемента 105 ( дубний ) .	Sing
1 июня 2011 года ИЮПАК официально признал открытие флеровия и приоритет в этом коллаборации учёных из ОИЯИ и Ливерморской национальной лаборатории .	Sing
Г. Н. Флёрова Объединённого института ядерных исследований , где был синтезирован элемент .	Sing
Цепочка последовательных альфа-распадов привела в результате к спонтанно делящимся ядрам элемента 105 ( дубний ) .	Sing
Турбовентиляторный низкоплан с двумя двигателями под крылом и одним — сзади над фюзеляжем , со стреловидным крылом и однокилевым оперением .	Sing
Зина , обладая абсолютным слухом , легко запоминала новые песни и научила Софию многим народным песням , став и второй матерью , и любимым учителем .	Sing
Зина проводила много времени у радиоприёмника , вместе с песнями выучила русский язык и научила ему братьев и сестёр .	Sing
За её голос земляки одарили Софию званием « Буковинский соловей » .	Plur
После этого конкурса народный артист СССР Дмитрий Гнатюк сказал землякам : « Это ваша будущая знаменитость .	Sing
В 1964 году София впервые спела на сцене Кремлёвского дворца съездов .	Plur
Толик покачал головой : „ Ну , что ж , хорошо “ .	Sing
Люблю его „ Лебединую верность “ , „ Балладу о матери “ .	Sing
Вторая из них была исполнена с Анатолием Мокренко .	Sing
Согласно автобиографическому сюжету , сельская певица приглашена в ансамбль , вместе с которым выигрывает гран-при на международном фестивале с песней « Где ты , любовь ?	Sing
Ротару была приглашена в программу ТВ ГДР « Пёстрый котёл » , где исполнила песню на немецком языке .	Sing
Уже появились « Лаванда » и « Луна , луна » москвича Владимира Матецкого — две самые популярные песни СССР 1986 года .	Sing
Во избежание масштабных провокаций Ротару отказалась от участия в фестивале « Червона рута » , проводившегося на её родине в 1989 году .	Sing
Также была исполнена « Лебединая верность » , не попавшая , однако , в телеэфир .	Sing
В апреле этого года в Государственном Кремлёвском дворце в Москве состоялась премьера новой сольной программы Ротару « Люби меня » .	Sing
Также в 1998 году Ротару был присуждён « Орден Николая Чудотворца » « За преумножение добра на Земле » Фонда международных премий на Украине .	Sing
Начиная с 1992 года Аурика ездила вместе с Софией , в перерыве между двумя отделениями исполняла несколько своих песен .	Plur
Паллада была обнаружена на рисунках 1779 года в Каталоге Мессье в качестве звезды , отмеченной рядом с траекторией кометы Боде .	Sing
Если получатель ( адресат ) принимает оферту ( выражает согласие , акцептует её ) , это означает заключение между сторонами предложенного договора на оговорённых в оферте условиях .	Sing
Если нет специальных оговорок , то молчание акцептом не признаётся .	Plur
В законодательстве по всему миру рекламу не считают офертой .	Sing
Для долгосрочных облигаций оферта может быть средством , с помощью которого инвестор и эмитент могут регулировать доходность ценных бумаг .	Plur
Таким образом , с помощью оферты облигации инвестор может регулировать кредитный риск , а эмитент — процентный риск .	Sing
Из-за своей необыкновенной красоты Ганимед был похищен Зевсом — перенесён орлом Зевса на Олимп ( либо Зевс сам превратился в орла ) .	Sing
Ему дарована вечная юность .	Sing
Согласно Аристотелю , хотя боги не пьют вина , он назван « виночерпием » Зевса , здесь переносное словоупотребление .	Sing
Клуб дворецких в известных комических произведениях П. Г. Вудхауза о Дживсе и Вустере назывался « Младший Ганимед » ( " The Junior Ganymede Club " ) .	Sing
А. Гончарову в Киндяковке — ротонда в парке Винновская роща ( Железнодорожный район Ульяновска ) .	Sing
Гончарова на его родине — закладка памятника-беседки .	Sing
Институтом « Ульяновскгражданпроект » был разработан проект реставрации беседки .	Sing
Институтом « Ульяновскгражданпроект » был выполнен чертёж с учётом рельефных особенностей нового места .	Sing
Эдип ( , ) в древнегреческой мифологии — царь	Sing
Там его нашёл коринфский пастух .	Sing
Затем Эдип смыл кровь после убийства в источнике , названном Эдиподия .	Sing
Эдип — действующее лицо трагедии Эсхила « Эдип » , его сатировской драмы « Сфинкс » ( фр.235-236	Sing
Логовище гидры было у озера Лерна вблизи Арголиды .	Plur
Срубив бессмертную голову Гидры , Геракл зарыл её в земле и навалил тяжёлый камень у дороги , идущей через Лерну на Элеунт .	Plur
Четвёртый постулат был выполнен , когда на второй эндоскопии , спустя 10 дней после преднамеренного заражения , были обнаружены признаки гастрита и присутствие " H .	Sing
До того как стала понятна роль инфекции " H .	Sing
" Helicobacter pylori " — спиралевидная грамотрицательная бактерия , около 3 мкм в длину , диаметром около 0,5 мкм .	Sing
Белок cagA транспортируется внутрь клеток , где он нарушает нормальное функционирование цитоскелета .	Sing
Белок cagA фосфолирируется тирозиновыми протеинкиназами клетки и взаимодействует с фосфатазой Src , изменяя морфологию клеток .	Sing
Диагностика геликобактерной инфекции обычно производится путём опроса больного на наличие диспептических жалоб и симптомов и затем выполнения тестов , подтверждающих или опровергающих наличие инфекции .	Sing
Однако самым надёжным и « референсным » методом диагностики геликобактерной инфекции остаётся биопсия , производимая во время эндоскопического обследования желудка и двенадцатиперстной кишки .	Sing
В частности , результативность биопсии в диагностике геликобактерной инфекции зависит от места взятия биоптата , поэтому при эндоскопическом исследовании обязательно взятие биоптатов из разных мест слизистой желудка .	Plur
Каждый следующий « Маастрихт » является обновлением предыдущего .	Sing
Третий постулат не всегда имеет место , как это обнаружил сам Кох для туберкулёза и для холеры ( Koch , 1884 ) .	Sing
Последним его сооружением была мраморная часовня у Летнего сада .	Sing
Андрея Первозванного на выходах при Высочайшем Дворе .	Sing
Статут ордена Святого Георгия от Екатерины II не предусматривал строго последовательного , от низшей степени к высшей , награждения .	Sing
Чин прапорщика сохранялся для военного времени , в основном в него производили унтер-офицеров при некомплекте офицеров .	Sing
Статут Екатерины II не определял , каким чинам положено давать высшие степени ордена , это определялось практикой .	Sing
Награждённые несколькими степенями имели право на пенсию только к высшей степени .	Plur
Среди награждённых 1-й степенью ордена Святого Георгия было несколько иностранцев .	Plur
За кампанию 1814 года награждён британский фельдмаршал Веллингтон .	Sing
Первым кавалером в 1770 году стал генерал-поручик П. Г .	Sing
В знак особых отличий , за проявленную личную храбрость и самоотверженность производилось награждение Золотым оружием — шпагой , кортиком , позднее саблей .	Sing
Новая награды стала высшей в ряду коллективных наград .	Sing
Первым в истории Российской империи георгиевских труб удостоился 6-й егерский полк за сражение при Шенграбене .	Sing
Заседания Думы ордена Святого Георгия собирались в Георгиевском зале .	Sing
Кручёных больше тяготел к фонетической зауми .	Plur
Обращались к заумному языку также Василий Каменский , Григорий Петников и другие авторы футуристического лагеря .	Sing
Бирюков также присуждал исследователям русского авангарда и поэтам , развивающим его традиции , Международную отметину имени Давида Бурлюка .	Sing
Тысячи москвичей образовали живое кольцо вокруг Белого дома , заняли оборону на баррикадах , чтобы помешать возможному штурму .	Sing
Вечером 20 августа в Москве объвляется комендантский час .	Sing
Лукьянов же заявил , что если суд не удовлетворит его требование , то он откажется давать показания .	Sing
Как писал Варенников , остальные подсудимые приняли амнистию , чтобы поддержать первое самостоятельное решение нового российского парламента .	Sing
После поражения и самороспуска ГКЧП покончили с собой министр внутренних дел СССР Б. К .	Sing
Бакланов состояли в одном дачном кооперативе .	Sing
Гесихий Александрийский ( Hesychius ) писал , что " daos " — фригийское название " волка " .	Sing
Император Аврелиан в 271 году эвакуировал римских колонистов на правый берег Дуная в средние части провинции Мёзии , где вскоре была образована провинция Дакия Аврелиана ( лат .	Sing
Закончив Московский историко-архивный институт , он начал работать в многотиражке , после чего перешёл в редакцию « Московской правды » .	Sing
Истр — многозначный термин .	Sing
Могут быть учтены дополнительные параметры — половозрастные или генетические особенности популяции , для которой проводится оценка риска .	Plur
Гласные Общей городской думы избирали по 1 представителю каждого разряда в Шестигласную думу .	Plur
Заседания московской Общей думы проходили в присутствии многочисленной публики , проявлявшей интерес к её деятельности .	Sing
К началу 1900-х годов при Городской управе работали несколько комиссий и около 1000 служащих .	Sing
В 1863 году граф Дмитрий Николаевич Шереметев сдал Думе унаследованный от отца Николая Петровича Шереметева дом на Романовом переулке .	Sing
Также повествуется о появлении Нормандии , которую Карл Великий отдал во владение викингам , опасаясь их набегов .	Sing
Фраза из трёх слов впервые была сказана французским священником Анри Дидоном на открытии спортивных соревнований в его колледже .	Sing
В начале XX века населённое русинами Закарпатье представляло собой бедный отсталый аграрный регион , где почти отсутствовала промышленность .	Sing
В среде русино-украинского населения Карпат происходят сильные процессы ассимиляции .	Sing
Новый премьер распорядился закрыть несколько оппозиционных газет и журнал « Тиса » , для оставшихся СМИ была введена цензура , закрыты центры русофильского общества им .	Sing
В Подкарпатской Руси выходило довольно много разноязычной периодики , причем большинство газет были русиноязычные или украиноязычные .	Sing
В эпоху Античности и Средневековья Карпаты именовались Сарматскими горами .	Plur
С 18 февраля по 17 августа 1740 года проходил Конклав .	Sing
Но Деникин эти предложения истолковал как желание генералов и казаков первыми оказаться в Москве и отверг .	Sing
27 августа белыми была взята Одесса , 31 августа — Киев , 20 сентября — Курск .	Plur
4 апреля 1920 года Деникин ушёл в отставку и покинул Россию .	Sing
ГКЧП также подержали многие видные члены руководства КПСС , КГБ , МВД и МО СССР , члены советского правительства .	Sing
ГКЧП опирался на силы КГБ ( Альфа ) , МВД ( ОМОН и Дивизия им .	Sing
Варенников уточняет , что Горбачёв всё же не возражал против введения чрезвычайного положения , а лишь только не хотел сам принимать такое решение :	Sing
Варенников на суде заявил , что Горбачёв был болен , о чём он сам нам говорил .	Sing
Борисов , 14 августа у Горбачёва случился приступ радикулита , в связи с чем проводилась интенсивная активная терапия .	Sing
Варенников утверждал , что связь была отключена только в кабинете дачи Горбачёва .	Sing
Лукьянов в своих воспоминаниях , ссылаясь на материалы уголовного дела , пишет , что работали радиоприёмники , телевизоры , переносные рации , два междугородних телефона .	Sing
Ночью « Альфа » выдвинулась к даче Ельцина в Архангельском , но не блокировала президента и не получила указания предпринять по отношению к нему каких-либо действий .	Sing
Рупором противников ГКЧП стало « Эхо Москвы » .	Sing
Между тем , непосредственно у Белого дома располагается бронетехника 137-го парашютно-десантного полка 106-й воздушно-десантной дивизии под командованием генерал-майора А .	Sing
Трагедия того же ГКЧП в том , что люди , вошедшие в этот комитет , действовали как дилетанты в политике .	Plur
И в разговоре с ним генерал дал честное слово , что его десантники не поднимут оружие против защитников демократии .	Sing
В этот момент бойцы « Альфы » , действующие по самостоятельному плану , будут осуществлять внутри Белого дома поиск и нейтрализацию руководителей сопротивления .	Plur
« Вести » были отключены от эфира .	Plur
Хасбулатов собирается разбудить Ельцина и доложить , что армия выбрала его , а значит и демократическую Россию .	Sing
Потом Ельцин дал мне интервью .	Sing
Лукьянов уверенно сказал им , что по заверениям , полученным им от военных , никакого штурма быть не должно , и просил передать это Ельцину и Силаеву .	Sing
К танкам никого не подпускает оцепление , люди стоят , взявшись за руки , образуя пять цепей .	Sing
Кравченко , а сама Всесоюзная телерадиокомпания была передана в ведение правительства РСФСР .	Sing
Крючкова по трапу несли буквально на руках — видимо , ему стало плохо .	Sing
В ночь с 22 на 23 августа по распоряжению Моссовета при массовом скоплении митингующих был произведён демонтаж памятника Феликсу Дзержинскому на Лубянской площади .	Plur
Горбачев фактически оказался в положении ответчика .	Sing
В тот же день Горбачёв сложил с себя полномочия Генерального секретаря ЦК КПСС и предложил ЦК КПСС самораспуститься .	Sing
Заслуживает роспуска и сам Съезд , этот орган не нужен … »	Sing
Самсонова , командующего Ленинградским военным округом , которого ГКЧП назначил военным комендантом Ленинграда .	Sing
Самсонов после разговора с Собчаком связался с Язовым и предложил сформулировать письменный приказ и доставить его военной спецсвязью на самолёте-истребителе .	Sing
Митинг единогласно принял декларацию в поддержку указов российского парламента , решений Ленсовета и мэрии Ленинграда .	Sing
Таким образом , Ленинград ГКЧП не поддержал .	Sing
В мире действия ГКЧП одобрили руководства Ирака , Ливии и Сербии , а также палестинский лидер Ясир Арафат .	Sing
На месте гибели Пуго были найдены три гильзы .	Sing
В массовом сознании действия ГКЧП были ассоциированы с чилийским путчем Пиночета .	Plur
Вот самое главное моё было кредо не довести до крови большой .	Sing
Когда требовал пленум — исключить из членов ЦК .	Sing
Там были Болдин , Шенин , Крючков , Варенников и Плеханов .	Sing
В результате один и тот же феод одновременно находился в собственности двух и более лиц .	Sing
Синонимом феода является термин лен ( от древненемец .	Sing
С XII века лен становится наследственным пожалованием крупного феодала более мелкому , то есть принимает черты феода .	Sing
Оно употребляется синонимично с термином beneficium , сначала изредка , потом параллельно , наконец , к концу XI в. совсем вытесняет последнее .	Sing
Унаследовавший земли племянник князя Яков Черкасский обустроил в Останкино охотничьи угодья , а его сын Михаил вместо обветшавшей деревянной церкви велел возвести каменную .	Sing
< br > — Ограда парадного двора <	Sing
Ограда парадного входа дворца была установлена в 1827 году , и является важным элементом паркового ансамбля XVIII века .	Sing
А из кустарников преобладали лещина , жимолость и калина .	Sing
В 1998 году саду были переданы в бессрочное пользование 331,49 га .	Sing
Сахарова , усмирявшего аграрные беспорядки в Саратовской губернии .	Sing
В марте 1917 года освобождена в результате Февральской революции , после освобождения возглавляла просветительскую комиссию в Читинском Совете рабочих и солдатских депутатов .	Sing
Сотрудничала в центральном печатном органе ПЛСР « Знамя Труда » .	Sing
Для определения размеров таза пользуются измерительным инструментом — Мартина , а также мануальным исследованием через влагалище .	Sing
Наиболее частыми и опасными травмами таза являются его переломы , из которых наиболее тяжело протекают переломы , сопровождающиеся повреждением органов таза , а также вывихи суставов таза .	Plur
В составе Союза Отечества новые члены образовали фракцию националистов .	Sing
В них участвовали три кандидата — Андрюс Кубилюс , Витаутас Ландсбергис и бывший лидер Литовских христианских демократов Валентинас Стундис ..	Sing
Предводитель галлов в войне против римлян Верцингеториг долгое время считался кельтским варваром и был возрождён в памяти лишь в эпоху романтизма ( XIX век ) .	Sing
Как видно из этих данных , ситуация для сохранения языка неблагоприятная : носители языка разбросаны по разным сёлам и зачастую изолированы друг от друга .	Sing
В алеутском языке есть единственное , двойственное и множественное число .	Sing
Из озера вытекает река Минчо ( левый приток реки По ) , впадает река Ариль ( считается самой короткой рекой в Италии ) .	Sing
Котловина Гарды является тектонической впадиной , обработанной плейстоценовыми концевыми ледниками .	Sing
Гарда укрыта от холодных ветров , и его прибрежная зона отличается мягким климатом и пышной растительностью средиземноморского типа .	Sing
Сегодня Верона также является важным географическим узлом — автомобильных и железнодорожных путей .	Sing
По шкале сейсмической опасности Верона классифицируется в зоне 3 ( или низкой сейсмичности ) .	Sing
Период расцвета города начался с момента присуждения Вероне статуса римской колонии в 89 году до н .	Plur
С 1387 года Верона стала принадлежать Висконти , затем Каррара и , наконец , с 1405 года , — Венеции .	Sing
По Люневильскому миру ( 1801 ) Верона была поделена на две части : на правом берегу Адидже — французская часть , на левом — австрийская .	Sing
Во время Второй мировой войны Верона подверглась воздушным бомбардировкам , во время которых сильно пострадала .	Sing
В период между 1509 и 1517 годами Верона принадлежала Максимилиану I , но , по возвращении , венецианцы решили возобновить строительство стен Вероны .	Sing
В Вероне происходит действие пьесы Шекспира « Ромео и Джульетта » .	Sing
В городе действуют предприятия металлургической , машиностроительной , химической , лёгкой , деревообрабатывающей , полиграфической и пищевой промышленности , промышленности стройматериалов .	Sing
Верона является узлом пересечения автомагистралей A4 Милан-Венеция , с выездами Верона-Юг и Верона-Запад и А22 , с выездом Верона-Север .	Sing
Блу Воллеи Верона ( Blu Volley Verona ) , который играет в вышей лиге итальянского волейбола , в Серии А1 .	Sing
После местной политической реорганизации в 1993 году Верона управляется Городской Администрацией во главе с мэром , которая заседает в старинном здании Палаццо Барбиери ( Palazzo Barbieri ) .	Sing
Во время Семилетней войны Галифакс был одной из основных баз британцев в Северной Америке .	Sing
Галифакс является крупнейшим экономическим , финансовым , транспортным и образовательным центром региона Атлантическая Канада .	Sing
Галифакс является крайней восточной точкой железнодорожной системы Канады , обслуживая перевалку грузов с морского на железнодорожный транспорт и обратно .	Sing
Галифакс является крупнейшим культурным центром атлантических провинций Канады .	Sing
Исследованием конформных отображений занимались , , , , , , , М. А .	Plur
Солёность воды колеблется от 35 до 38 промилле .	Sing
На мелководье обитают устрицы , мидии , морские блюдечки , морские ежи , морские огурцы , небольшие крабы .	Plur
Из акул наиболее распространены карликовая , колючая , голубая акулы , морская лисица , на больших глубинах — бархатнобрюхая светящаяся акула .	Plur
, Детройт ( Мичиган ) — ) — американский самолётостроитель , основатель американской авиастроительной компании Boeing ( " The Boeing Company " ) .	Sing
Боинг учился в Йельском университете , но не получил диплома .	Sing
Джонсона ( 1724 ) , реальным автором которой был Даниэль Дефо .	Sing
Рид , за спиной которой была армейская подготовка , была единственным пассажиром , не сдавшимся пиратам и принявшим бой .	Sing
С этого момента история Энн Бонни исчезает из официальных записей .	Plur
Погребён Кукша был в Ближних пещерах монастыря .	Sing
Случайно пойман в Дубовке и повешен в 1775 году в Царицыне .	Sing
Никола́й Миха́йлович Кула́гин ( 1860 — 1940 ) — российский и советский , апиолог и пчеловод .	Sing
За время пребывания в Сербии Кулаковский сблизился с митрополитом Михаилом и другими выдающимися сербскими деятелями .	Sing
В 1886 — 1892 Кулаковский был также редактором « Варшавского дневника » .	Sing
Кулаковский не одобрял сербского национализма , хотя хорошо относился к сербам .	Sing
Вырос в многодетной , рано оставшейся без отца семье .	Sing
В 1880 году Кулаковский начал в киевском университете св .	Sing
Кулаковский в 1916 — 1919 готовил к печати рукопись 4-го тома ( её местонахождение неизвестно ) .	Sing
Кулаковский отличался оригинальностью мыслей и , в частности , вызвал недовольство церковников тем , что стал отрицать преследование христиан римскими императорами .	Sing
С северной стороны гора имеет четыре протяженных выступа , называемых мысами .	Sing
В британской истории в последний раз импичмент применялся в 1806 году .	Sing
Короткие нарды — игра для двух игроков , на доске , состоящей из двадцати четырёх узких треугольников , называемых пунктами .	Plur
Для чёрных — по часовой стрелке .	Sing
Использование куба Даве значительно поднимает азарт в нардах , ведь начальная ставка может увеличиться в	Sing
Начальная расстановка : у белых в 1 , 2 и 3 слоте по одной шашке .	Sing
В этой игре присутствует дополнительная фишка , называющаяся " атомная бомба " .	Sing
Начальная расстановка : как для Лонггаммон .	Sing
Самая нижняя фишка в начальном слоте – материнская .	Sing
Каждая фишка обладает потенциальной возможностью участвовать в « строительстве » , и целью игрока должно стать максимально эффективное использование этого строительного материала .	Sing
Ввод фишек в дом должен осуществляться с использованием небольших передвижений — на один-два пункта .	Sing
Дальние фишки не должны оставаться в одиночестве , что делает их уязвимыми , они должны располагаться парой .	Plur
Вследствие призыва властей и различных политических сил Татарстана бойкотировать всенародное голосование 12 декабря 1993 года в республике была зафиксирована рекордно низкая явка избирателей ( менее 15	Plur
Центризбиркома подтвердил в пресс-центре МИД России , что считает новую Конституцию принятой .	Sing
Филиппова и , опубликованном Калифорнийским технологическим институтом ( где в компьютерном центре в 1994 году проводил расчёты А .	Sing
Поля́ иконной доски — обрамление средней , обычно углублённой части иконы ( ковчега ) .	Sing
В ноябре 2004 года создатель и эксклюзивный продюсер сериала Алан Болл объявил , что пятый сезон станет последним .	Sing
« Орлан » — тип космического скафандра , созданного в СССР для осуществления безопасного пребывания и работы космонавта в открытом космосе .	Sing
При этом будет испытан новый скафандр « Орлан-МКС » .	Sing
В малой или операционной стратегии обслуживает военные нужды экономики и вооружённых сил .	Sing
Имел репутацию наиболее одарённого стратега в Вермахте и был неформальным лидером немецкого генералитета .	Sing
С февраля 1940 года — командир 38-го корпуса , в звании генерала пехоты ( присвоено 1 июня 1940 года ) .	Plur
Именно Манштейн предложил идею основного удара танковыми частями через Арденнские горы .	Sing
В своих мемуарах Манштейн писал : Оперативные планы главного командования армии выглядели в существенных деталях не более , чем повторением всем известного плана Шлиффена образца 1914 года .	Sing
Манштейн предложил воспользоваться этим обстоятельством для нанесения неожиданного удара с юга .	Sing
6-я армия была принесена в жертву под Сталинградом потому , что у Манштейна были основания опасаться за сохранность всего южного крыла восточного фронта германской армии .	Sing
Сам Манштейн считал , что польза от прорыва будет минимальной , так как 6-я армия потеряет свою боеспособность и всю технику .	Sing
В других своих приказах Манштейн рекомендовал натравливать крымских татар и мусульман на партизан .	Plur
10 июня 1920 года Манштейн женился в Лорцендорфе ( округ Намслау ) на Ютте-Сибилле фон Леш ( 1900 — 1966 ) .	Sing
В 1980-е годы стабильно входила в дюжину крупнейших подрядчиков военно-промышленного комплекса США по объёму заказов .	Plur
Орлан может означать : " " Денежная реформа в России 1895 — 1897 годов	Sing
Согласно БСЭ , Шуша была основана в середине XVIII века как крепость для защиты Карабахского ханства .	Plur
Уолкер указывает на то , что в последствий город Шуша стала столицей Карабахского ханства и третьим важнейшим культурным центром во всем Закавказье после Тбилиси и Баку .	Sing
Шуша стала третьей крепостью , возведённой Панах Али-ханом .	Sing
Согласно Мирзе Джамалу Джеванширу , отразив осаду Баята со стороны правителей Шеки и Ширвана , " « Панах-хан задумал подчинить себе армянские магалы Хамсе » " .	Sing
В дальнейшем Панах Али-хан постепенно подчинил своей власти всех армянских меликов Хамсы и распространил свою власть на соседние территории .	Sing
Выходец из рода местных меликов , Аван-юзбаши , вероятно , в то время прибыл в Карабах из Ширвана .	Sing
В 1889 году на средства азербайджанской поэтессы Хуршидбану Натаван в город был проведён водопровод из родника Исы .	Sing
Шуша славилась своей богатой культурной жизнью , литературой , музыкой , архитектурой .	Sing
Шуша , славившаяся как один из центров азербайджанской музыкальной культуры , была одним из первых городов , где стали устраиваться концерты народной музыки .	Sing
Знаток музыки народов Кавказа В. Д. Карганов в своей книге Кавказская музыка писал : « … для Закавказья музыкантов и певцов давал гор .	Sing
Шуша известна также как старинный центр ковроделия .	Sing
Султанов прибыл в Шушу 10 февраля .	Sing
Шуша потеряла своё былое значение ; столицей Нагорно-Карабахской автономной области был выбран Степанакерт , Шуша же стала одним из районных центров .	Sing
В Шуше проводится часть показов кинофестиваля « Золотой абрикос » .	Sing
Специальный стенд посвящен военной операции по взятию Шуши 9 мая 1992 года .	Sing
В Европе первый раз фараонов муравей был обнаружен в 1828 году в Лондоне , где уютно устроился в домах под плитами каминов .	Plur
Лучшим выходом из ситуации музыканты сочли постоянную смену названия группы в надежде на то , что хозяева клубов не запомнили их в лицо .	Sing
Главный персонаж альбома — презренный бродяга , шатающийся по улицам и вожделенно роняющий слюни при виде маленьких девочек .	Sing
A Passion Play довольно неплохо продавался , однако настроение Андерсону существенно подпортили музыкальные критики .	Sing
Play » заняла 3-е место в списке « 25 лучших песен всех времён в жанре прогрессивного рока » по версии сайта PopMatters .	Sing
Отвечая на вопросы журналистов , лидер группы категорически отрицал тот факт , что он по сути явился прообразом персонажа альбома — Рэя Ломаса .	Sing
В 1977 году в группе появился новый клавишник .	Sing
На концертах в поддержку альбома " A " все музыканты Jethro Tull были одеты в точно такие же белые комбинезоны , какие присутствовали на обложке диска .	Plur
Его заменил Джонатан Нойс ( Jonathan Noyce ) .	Sing
В работе над альбомом принял участие новый клавишник Jethro Tull Эндрю Гиддингс ( " Andrew Giddings " ) , а также специально приглашённые оркестровые музыканты .	Sing
После чего , Коулман исполнила партию флейты в композиции « Bourée » под аккомпанемент музыкантов группы на сцене .	Sing
В 2014 году Йен Андерсон заявил о распаде коллектива .	Sing
В греческой мифологии , Мемфис был назван в честь царицы Мемфиды , жены Эпафоса ( сына Зевса и Ио ) , якобы основавшего город .	Sing
Сейчас Мемфис — это музей под открытым небом .	Sing
Выявленные при этом недостатки привели к началу разработки скафандра « Ястреб » .	Plur
Васи́лий Петро́вич Ку́лин ( 1822 — 1900 ) — русский ; .	Sing
Алекса́ндра Миха́йловна Кули́ш ( урождённая Белозе́рская , — ) — украинская писательница .	Sing
Обладая разносторонним образованием , коллекционировал редкие издания .	Sing
Крестовского ) свыше пятидесяти пьес .	Sing
Однако в конечном итоге победила не голландская , а английская школа кораблестроения , подразумевавшая наличие транца .	Sing
Кроме того , корма сильно забрызгивалась водой , а гребные винты оказывались уязвимы к боковым ударам , для чего над ними приходилось выполнять специальное ограждение .	Sing
Поэтому в первой половине XX века наметился переход обратно к транцевой корме .	Sing
У моторных лодок на транец крепится подвесной мотор .	Sing
Если на фок-мачте нет прямых парусов , то " фоком " называют нижний косой парус .	Sing
Автобиография Ивана Григорьевича Кулжинского была помещена в издании « Гимназия высших наук и Лицей князя Безбородко » ( СПб . , 1881 ) .	Sing
Каллен играет важную роль в истории медицинских доктрин , главным образом своей критикой господствовавших до него учений Германа Бургаве и Георга Эрнста Шталя .	Sing
Имя Каллена до некоторой степени связано с гомеопатией , так как Ганеман , переводя его фармакологию , впервые натолкнулся на мысль о законе подобий .	Sing
Баскаков полагает , что фамилия происходит от тюркского « кул амзя » — « раб Хамзи » ( Хамзей звали дядю пророка Мухаммеда ) .	Sing
в. продана купцам Колодезниковым , которые устроили в ней типографию и штаб РСДРП ) .	Sing
Родоначальник этой линии — Афанасий Куломзин .	Sing
Родоначальник — Григорий Куломзин .	Sing
Родоначальник — Василий Куломзин , упомянутый в 1652 г. Его внук Еремей Дмитриевич жил в деревне Халипино Плоскинина стана .	Sing
В процессе строительства мусор вносится в котлован порциями в специальные ячейки , соответствующими суточной норме его поступления на свалку .	Sing
Бэнкс и Гэбриэл поступили в школу в сентябре 1963 года , Резерфорд — в сентябре 1964 года , а Филлипс — в апреле 1965 года .	Sing
На таком названии альбома настоял Гэбриэл , это ссылка на лозунг партии лейбористов , популярный в то время .	Sing
Коллинз , имевший опыт бэк-вокала , инструктировал соискателей .	Sing
Подход Коллинза к выступлениям Genesis отличался от театрализованных представлений Гэбриэла , и его интерпретации старых песен были легче и нежнее .	Sing
Впоследствии Гэбриэл признал , что Коллинз поёт лучше него , но не сможет делать это так же , как он ;	Sing
Коллинз с этим согласился .	Sing
Бэнкс вспоминал , что группа была не готова для новых музыкальных идей : « Мы чувствовали временами , будто мы растягиваем материал , насколько только можем » .	Sing
В феврале 1984 года участники Genesis взяли перерыв , чтобы продолжить сольные карьеры .	Sing
Коллинз играл на барабанах , пока Гэбриэл исполнял свою песню « Sledgehammer » .	Sing
Томпсон поинтересовался пустующим местом барабанщика , но когда ему отказали в статусе участника группы , он закончил своё 19-летнее сотрудничество с группой .	Sing
Уилсон немедленно был вовлечён в процесс сочинения песен , ему выдали полдюжины песен для работы , что закончилось тремя строчками о соавторстве на обложке альбома .	Sing
Альбом не был успешным в США , где не попал в Billboard Top 50 .	Sing
Хотя Гэбриэл в принципе был не против , он не смог уложиться в график .	Sing
Небольшая заметка о его добрых пожеланиях затее с воссоединением опубликована на его веб-сайте .	Sing
Шоу в Германии транслировалось для показа в нескольких кинотеатрах в Великобритании и Европе .	Sing
Габриэль оценил возможность воссоединения так : « Я никогда не говорю никогда .	Sing
Джефф Бакли переработал « Back in NYC » для альбома Sketches for My Sweetheart the Drunk , выпущенного в 1998 году посмертно .	Sing
По состоянию нагрузки корабля различают " стандартное " , " нормальное " , " полное " , " наибольшее " , " порожнее " водоизмещение :	Sing
Для подводных лодок различают " подводное " водоизмещение и " надводное " водоизмещение : " " Куманин , Фёдор Александрович	Sing
Активную журналистскую , издательскую , переводческую деятельность начал со второй половины 1880-х годов .	Sing
Выступал на страницах своих изданий с рецензиями , статьями , обзорами .	Sing
Комментарий его носит заглавие « Мимамса-варттика » .	Sing
Кумарилла Бхатта учился в Наланде , и покинул это крупнейший ( преимущественно буддиский ) университет своего времени после конфликта со своим учителем , буддистом Дхармакирти .	Sing
Однако , согласно другой легенде , Кумарилла Бхатта умер естественной смертью в Варанаси ( Бенарес ) в возрасте около 80 лет .	Sing
Ри́чард Ка́мберленд ( Richard Cumberland ;	Sing
Кульчицкий обнародовал целый ряд выдающихся работ по гистологии и эмбриологии .	Sing
Освободившиеся земли вскоре заняли чероки , переселившиеся из Виргинии .	Plur
Первым британским постоянным поселением на территории Теннесси был форт Лаудон , расположенный близ современного городка Воноре в восточной части штата .	Sing
Чероки назвали эту депортацию « дорога слёз » .	Plur
Аналогичному выселению были подвергнуты и другие индейские племена , поэтому выражение дорога слёз относят и к ним .	Sing
Теннесси является местом с наибольшим количеством пещер в США , на сегодняшний день их зарегистрировано более 8350 .	Sing
Методология доказательной медицины критикуется с самых разных позиций , однако у нас нет другого инструмента для оценки реальной эффективности и безопасности лечения .	Sing
Треугольный парус , передняя шкаторина которого растягивается по мачте , а нижняя по гику .	Sing
На данный момент является наиболее распространённым типом паруса на яхтах .	Sing
Тем не менее , в средние века латинский парус получил широкое распространение благодаря способности судна с таким парусом ходить очень круто к ветру .	Sing
За звукозапись отвечали продюсер Джордж Мартин и звукооператор Джефф Эмерик .	Sing
Обложка представляет собой композицию из нарисованных ручкой портретов Пола Маккартни , Джона Леннона , Джорджа Харрисона и Ринго Старра .	Sing
Впервые кто-либо из живущих людей был назван в песне The Beatles .	Sing
Имя « Элинор » принадлежало актрисе Элинор Брон , которая участвовала в съёмках фильма « На помощь ! » .	Sing
Ринго Старр в записи песни не участвовал .	Sing
Журналистка Морин Клив , взявшая у Джона интервью в марте 1966 года , называла его « возможно самым ленивым человеком в Англии » ( ) .	Sing
Поёт песню Ринго Старр .	Sing
« Good Day Sunshine » ( ) — песня дуэта Леннон / Маккартни , записанная 8 , 9 июня 1966 года .	Sing
На запись группу вдохновила популярная в ту пору музыка в стиле соул .	Sing
Robert » попали в альбом " Yesterday and Today " , выпущенный в США 20 июня 1966 года .	Sing
Музыкальный обозреватель журнала " Rolling Stone " , например , называет новаторскую песню Джона Леннона « Tomorrow Never Knows » попыткой передать ощущения от ЛСД-трипа .	Sing
Герб города Фрязино был утверждён 25 апреля 2001 года .	Sing
Национальный английский костюм сложился в XVIII веке .	Sing
Игре на клавесине Наннерль начала учиться уже в 7 лет .	Sing
У Иоганна Баптиста уже было пятеро детей от двух первых браков , и Наннерль родила ему ещё троих .	Sing
После смерти великого магистра Бертрана де Бланшфора в январе 1169 , под давлением Амори Филипп был избран на его место в августе того же года .	Sing
Среди узбеков Ирана , Афганистана , Пакистана и Китая преобладает арабский алфавит .	Sing
Обязательным является согласование подлежащего и сказуемого в лице , но не обязательно в числе .	Sing
Значение индекса S & P 500 отражает их суммарную капитализацию ( с 2006 года с поправкой на free-float ) .	Plur
Милен Фармер занимает первую строчку в списке самых высокооплачиваемых франкоязычных исполнителей — её доход за 2013 год составил 4,7 млн евро .	Sing
Милен Фармер родилась 12 сентября 1961 года в Пьерфоне — пригороде Монреаля , Квебек .	Sing
Кроме жены Маргарит ( секретарь , впоследствии — домохозяйка , род .	Sing
Таким образом , Милен Фармер стала третьим ребёнком в семье и провела в Квебеке 8 первых лет жизни , сохранив в памяти его заснеженные пейзажи .	Sing
Милен пыталась во всем подражать мальчишкам .	Sing
В возрасте 12 лет Милен начинает заниматься верховой ездой .	Sing
Фармер снимается в фильме « Джорджино » , вышедшем в 1994 году .	Sing
После провала « Джорджино » Фармер уезжает в США .	Sing
Фармер и Бутонна написали и спродюсировали для неё альбомы " Gourmandises " и " Mes Courants Électriques " .	Sing
В 2003 году Фармер опубликовала свою первую книгу , « Лиза-Лу и Сказочник » .	Sing
Песня мгновенно стала лидером продаж во Франции .	Sing
Милен приняла участие в фильме ужасов « Страна призраков » , премьера которого состоялась в марте 2018 года .	Sing
Режиссёром клипа выступил Лоран Бутонна .	Sing
Многие таблоиды уже успели окрестить песню новой « Лолитой » , а Джулию — второй Ализе .	Sing
В начале января 1920 генерал Мамантов выехал в Екатеринодар для участия в заседаниях Верховного Круга Дона , Кубани и Терека , где его встретили восторженными овациями .	Sing
Поэтому его неожиданная смерть поразила всех и вызвала подозрение , что тут действовала злая воля каких-то казачьих врагов , может быть , даже соперников по командованию .	Sing
Ицхак Рабин родился 1 марта 1922 года в Иерусалиме .	Sing
Внезапная смерть Рабина породила , а также различные теории заговора .	Sing
Рабин — еврейская фамилия .	Sing
С 2005 года Касьянов находится в политической оппозиции к руководству России .	Sing
Правительством Касьянова в 2003 году была реформирована система налогообложения нефтяных и газовых компаний .	Sing
Уже в ноябре 2005 года Касьянов заявил о намерении возглавить Демократическую партию России и опираться на неё в ходе своей предвыборной кампании .	Sing
Яшин заявил , что после выхода скандального фильма « фактически возможности Касьянова как лидера списка оказались парализованы » .	Sing
Касьянов предложение Яшина отверг , после этого Яшин заявил , что не будет участвовать в партийных праймериз .	Sing
В феврале 2016 года Касьянов заявил о множестве сообщений с угрозой убийства , которые он получил в конце 2015 — начале 2016 года .	Sing
26 февраля 2017 года , во время марша памяти Бориса Немцова в Москве , Касьянов возглавлял одну из колонн .	Sing
Касьянов не стал подавать заявление на облившего его зелёнкой человека .	Sing
И добавил , что в 1999 году , когда я был министром финансов , по Москве ходили слухи про Мишу-Два-Процента .	Sing
Валерия Новодворская 14 февраля 2007 в студии журнала " The New Times " охарактеризовала Михаила Касьянова следующим образом :	Sing
Касьянов был министром Путина довольно много лет и как-то прекрасно с ним уживался , а только когда его Путин выгнал , стал демократом .	Sing
В своей книге « Без Путина » ( с. 102 — 104 ) Касьянов пишет , что эта ложная информация в 1999 году распространялась медиаолигархом В .	Sing
Касьянов критически относится к советским лидерам .	Sing
Работала преподавателем политэкономии , в настоящее время — пенсионерка .	Sing
Капитализация может быть недостаточной , достаточной или излишней в зависимости от соотношения между экономическим капиталом компании и капиталом компании , реально существующем в текущий момент времени .	Sing
Капитализация прибыли ( от ) — расчёт современной стоимости чистой прибыли , которую предполагается получить в будущем .	Sing
Постоянные водотоки находятся на юге и юго-западе полуострова ( реки Масила , Маур и др. ) .	Plur
На обитаемых островах архипелага культивируется садоводство и виноградарство .	Sing
Здесь создано несколько морских курортов .	Plur
Кавелин уже в Андрее Боголюбском видит тип вотчинника , господина , неограниченного владельца своих имений — тип , который окончательно развивается в Москве ;	Sing
В ходе этой дискуссии было установлено , что российское самодержавие имело две особенности по сравнению с западноевропейским абсолютизмом .	Sing
Солёность превышает 38 ‰ .	Sing
При Масуде I был потерян Хорезм .	Sing
Столицей Газневидского государства стал Лахор ( территория современного Пакистана ) .	Sing
Воронин обосновал принцип двоякой ( непроизвольной / произвольной ) природы языкового знака , вносящий существенную поправку в " принцип произвольности " Ф. де Соссюра .	Sing
Воронин понимает совокупность двух подходов ( пространственных и временных ) к рассмотрению языковых явлений вообще , и явлений звукоизобразительности в частности .	Sing
Воронин выделяет пять универсальных классов ономатопов ( см. Универсальная классификация звукоизобразительной лексики ) : инстанты , континуанты , фреквентативы , инстанты-континуанты , фреквентативы- ( квази ) инстанты-континуанты .	Sing
Воронин вводит понятие « кинемы » .	Sing
Воронин выделяет три фазы денатурализации , т. е. утраты примарной мотивированности , которые иконический знак проходит в своем развитии : 1 ) натуральную ( иконическую ) ;	Sing
В. Воронин подчеркивает , что процесс денатурализации знака не означает его полной демотивации .	Sing
Звукоизобразительное словообразование путём изменения уже существующего слова является перестройкой исходного звукового материала для приспособления к нуждам говорящего .	Sing
Воронин выделил девять типов звучаний : I. Удар ; II .	Sing
Воронин выделяет соответственно тоновые континуанты , чисто шумовые континуанты и тоношумовые континуанты .	Sing
Для тоновых континуантов основообразующим элементом является долгий ( напряжённый ) гласный .	Sing
Для фреквентативов шумовых континуантов кроме R таким элементом будет щелевой или в начале , или в исходе слова .	Sing
Журавлёв предложил список качественных характеристик каждого звука русской речи , а именно каким он является по следующим 23 шкалам :	Sing
Международный научный интернет-проект " Лингвистический Иконизм " является на сегодняшний день самым крупным русскоязычным интернет-ресурсом по фоносемантике .	Sing
Санкт-Петербургская школа фоносемантики – это старейшая фоносемантическая школа России .	Sing
В. , Пономарева С. Н. , Татаринова Е .	Sing
Наблюдатели и организации стран Западной Европы , отметили , что в ходе голосования власти допускали массовые фальсификации и нарушали закон .	Plur
Родители : Робер II , герцог Бургундский и Агнесса Французская , дочь короля Франции Людовика IX	Sing
Маргарита Бургундская является одной из героинь цикла исторических романов « Проклятые короли » французского писателя Мориса Дрюона .	Sing
Маргарита и Бланка Бургундские были заключены в замок Шато-Гайар .	Sing
Через год по просьбе матери Бланка была переведена из тюрьмы в монастырь Мобюиссон и приняла постриг .	Sing
Вырос в Альтенберге недалеко от Вены , в родительском доме .	Sing
В качестве примеров двух крайностей приводится гостеприимность людей , живущих вдали от городов , и взрывоопасная нервозность концлагерей , где неосторожный взгляд может привести к драке .	Plur
Стокс ( русское обозначение : Ст ; международное : St ) — единица кинематической вязкости , входящая в систему единиц СГС .	Sing
Помимо американских исполнителей в итоговый чарт 2003 года также вошли два британских исполнителя и по одному исполнителю из России и Канады .	Sing
Аврил Лавин и Eminem — единственные исполнители из данного чарта , которые попадают в итоговый ТОП-10 второй год подряд .	Sing
Как патриот Норвегии , Нансен в 1905 году выступил за расторжение унии Норвегии и Швеции , после чего на долгие годы основным его занятием стала политика .	Sing
Минна скончалась в декабре 1854 года через неделю после рождения болезненного сына Ханса , умершего в возрасте 12 лет — в августе 1867 года .	Sing
Фритьофа стали приучать к лыжам с двух лет .	Sing
Фосса — Нансен не проявлял каких-то конкретных способностей , отличался упрямством и самоуверенностью , охотно участвовал в драках .	Sing
В 1877 году скоропостижно скончалась Аделаида Нансен .	Sing
Плавание в Ледовитый океан было подробно описано Нансеном на склоне лет в книге « Среди тюленей и белых медведей » ( , 1924 ) .	Sing
Этот плавник впервые натолкнул Нансена на мысль , что существует постоянный дрейф льда , который может быть использован для экспедиции в Северный Ледовитый океан .	Sing
27 июня « Викинг » оказался затёрт сплошными ледовыми полями , начался незапланированный дрейф .	Sing
Нансена опекал и Герхард Армауэр Хансен — первооткрыватель возбудителя проказы , который познакомил Фритьофа с дарвинизмом и привил ему атеистические взгляды .	Sing
Поездка была ему необходима в первую очередь для защиты докторской диссертации .	Sing
В прессе развязалась настоящая антинансеновская истерия .	Sing
Лив Нансен приводит в « Книге об отце » текст издевательского объявления , опубликованного в одном из юмористических журналов : ВНИМАНИЕ !	Sing
Все перечисленные были опытными лыжниками и охотниками , обладающими навыками выживания в арктической природе .	Plur
Роланд Хантфорд , напротив , утверждает , что негативные отзывы на докторскую работу Нансена были вполне оправданными .	Sing
На заседании стортинга были оживлённые прения по вопросу экспедиции Нансена , причём бюджетная комиссия высказалась против государственного финансирования .	Plur
В результате субсидия была вынесена на голосование : 73 депутата высказались « за » и 39 « против » .	Sing
Арчер долго колебался , контракт был подписан 9 июня 1891 года .	Sing
13 апреля 1895 года вымотанные полярники легли спать , не заведя хронометра , и он остановился .	Plur
Корма для собак к 19 апреля осталось на три дня , и полярники начали забивать самых слабых животных , скармливая их оставшимся .	Sing
К началу июня — времени таяния льдов — у них осталось 7 собак .	Sing
С одной стороны стоял европеец в клетчатом английском костюме и высоких сапогах , цивилизованный человек , гладко выбритый и подстриженный , благоухающий душистым мылом … ;	Sing
На базе Джексона взвешивание показало , что после тяжелейшей зимовки и перехода Нансен прибавил в весе 10 кг , а Йохансен — 6 кг .	Sing
Мон , находившийся в Тромсё .	Sing
Знаменитый метеоролог считал Нансена давно погибшим .	Sing
Инициатором создания фонда был профессор Брёггер , сам Нансен был назначен пожизненным членом правления .	Sing
Комментатор путешествия Нансена М. Б. Черненко писал по этому поводу : Нансен приводит злопыхательские суждения Грили в свой адрес без каких-либо комментариев .	Sing
23 июля 1900 года « Микаэль Сарс » покинул Кристианию и направился к Исландии .	Sing
Лив Нансен в « Книге об отце » писала , что не знает , в какой момент было принято это решение .	Sing
Лив Нансен с гордостью писала , что в доме была оборудована ванная , которой не было ни у одного из соседей .	Sing
Одновременно стортинг направил в Стокгольм отчёт о произошедшем , а также просьбу , чтобы королём Норвегии стал один из принцев Бернадотов .	Sing
Этой пустой страницей был Южный полюс .	Sing
Лив Нансен так описывала этот эпизод : Господи !	Sing
В Аргентине скопилось такое количество кукурузы , что её некуда девать и ею уже начинают топить паровозы .	Plur
Пища лежит в Америке , но некому её взять .	Sing
В начале 1920-х годов нансеновские паспорта признавали более 50 правительств , это позволяло беженцам на законном основании пересекать границы , искать работу и т. п .	Sing
Денежные пожертвования позволили обеспечить компенсацию их имущественных потерь ; они же позволили найти на родине работу и жильё репатриированным грекам .	Plur
Бо́льшую часть полученной суммы Нансен истратил на устройство в СССР двух показательных сельскохозяйственных станций в Росташах и Михайловке , остальную часть пожертвовал в пользу греческих беженцев .	Sing
Бренда , 30 годами моложе его , была известной деятельницей феминистского движения .	Sing
В нём была огромная жажда жизни , но ещё сильнее было его стремление к духовной гармонии и целостности .	Sing
Астроном Сергей Белявский назвал открытый им 2 апреля 1916 года астероид — ( 853 ) Нансения .	Sing
В главной роли — Кнут Вигерт .	Plur
После этого президент Армении вручил его внучке Марит Грев паспорт статуса специального проживания в Республике Армения .	Sing
Впервые определил состав альвеолярного воздуха у человека с помощью созданного им газоаналитического аппарата ( аппарат Холдейна ) .	Sing
Гаррисон находился в должности самое непродолжительное время из всех президентов США — он умер через месяц после принятия присяги .	Sing
Гаррисон был последним президентом , родившимся до Войны за независимость и побывавшим в великобританском подданстве .	Sing
Источником доходов стали многочисленные автобиографии ( к 1840-му году вышло более дюжины таких книг ) , делавшие ему рекламу .	Sing
В результате Гаррисон слёг , и банальная простуда перешла в воспаление лёгких и плеврит .	Sing
Гаррисон пробыл главой американского государства меньше всех прочих президентов : 30 дней , 12 часов и 30 минут .	Sing
" " Циглер , Карл	Sing
10 кд / м ²	Sing
Бронзовое изваяние исполняется либо посредством отливки расплавленного металла в заранее приготовленную форму , либо выбивается молотком из металлических пластин .	Sing
Бронзовое литьё — это совокупное название всего этого процесса .	Sing
Тоскана остается по-прежнему главным очагом артистической деятельности , и её художники создают произведения , приводящие в восторг не только их современников , но и отдаленное потомство .	Sing
Первый из них ( « Меркурий , привязывающий крылья к своим ногам » , « Молодой неаполитанский рыбак » .	Sing
К 1960-м годам преобладал абстрактный экспрессионизм , геометрическая абстракция и минимализм , который сводит скульптуру к ее наиболее существенным и фундаментальным особенностям .	Sing
Им начинается длинный , продолжающийся до нашего времени , ряд русских ваятелей , живших и работавших за границей , преимущественно в Италии .	Sing
Р. фон Бока ( группа « Минерва » на куполе Академии художеств , памятники графу Паскевичу в Варшаве и М .	Sing
Их классическая в своей основе школа определила последующую судьбу всей русской скульптуры ХХ века .	Sing
За расцветом русского искусства на рубеже XIX-XX веков последовал взрывной советский авангард ( кубизм и конструктивизм ) , потрясший весь мир .	Sing
Евгений Вучетич также получил звание Героя Социалистического Труда и награду Золотая Звезда .	Sing
Присяга приносится в торжественной обстановке на совместном заседании членов Маджлиси Оли и Маджлиси Намояндагон Республики Таджикистан .	Sing
Сирин своим происхождением обязан литературной средневековой традиции .	Sing
Самые древние изображения Сирина восходят к X веку и сохранились на глиняных тарелках , колтах и височных кольцах ( Киев , Корсунь ) .	Sing
Под картинкой заглавие : « Есть же о птице сей сказание таково » .	Sing
Иногда Сирин ассоциировался с сиреневым цветом .	Sing
Здесь великий Фирдоуси представил свою эпическую поэму « Шахнаме » султану Махмуду Газневи .	Sing
Один из эпизодов фильма поставил специально приглашённый Квентин Тарантино .	Sing
Марв уходит от преследующих его полицейских и начинает искать настоящих убийц , в стремлении отомстить , не щадя никого из тех , кто замешан в этой истории .	Sing
В последний день перед уходом на пенсию Хартиган преследует маньяка , насилующего и убивающего маленьких девочек .	Sing
В 1514 году в письменных источниках впервые упомянут под названием Нежин .	Sing
До 1648 года Нежинское староство принадлежало командующему польскими войсками Николаю Потоцкому и ежегодно выплачивало ему до 300 тыс. злотых .	Sing
По условиям Зборовского мирного договора 1649 года Нежин был возвращён Польше , но возвращение польской и литовской шляхты стало причиной восстания 1650 года .	Sing
В 1654 году по решению Переяславской Рады Нежин в составе Левобережья вошёл в состав России .	Sing
В 1708 году Нежин вошёл в состав Киевской губернии .	Sing
В 1781 году Нежин был включён в состав Черниговского наместничества , в 1796 году стал центром Нежинской волости и Нежинского уезда Черниговской губернии .	Sing
В 1868 году через город была проложена железная дорога Ворожба — Бровары , в 1869 году начала работу станция Нежин Курско-Киевской железной дороги .	Sing
19 ноября 1919 года части 12-й армии вышли на рубеж реки Остер севернее Нежина и в ночь с 20 на 21 ноября 1919 года заняли город .	Plur
В годы гражданской войны Нежин был очень сильно разрушен .	Sing
13 сентября 1941 года Нежин был оккупирован наступавшими немецкими войсками .	Sing
Нежин — важный железнодорожный и автомобильный транспортный узел .	Sing
До электрификации участка Чернигов — Нежин через станцию Нежин утром и вечером следовал дизель-поезд Чернигов — Прилуки ( и дважды Прилуки — Чернигов ) .	Sing
Примечательным является факт наличия на узловой станции Нежин Юго-Западной железной дороги функционирующего поворотного треугольника , позволяющего разворачивать целые составы с помощью двух локомотивных бригад .	Sing
Каратыгина была поставлена « Рука Всевышнего Отечество спасла » .	Sing
Кукольника обширно и многогранно .	Sing
Кукольника должна рассматриваться как своеобразный буфер между российской исторической драмой первой трети XIX века и второй половины XIX века .	Sing
Кукольника и драматическим циклом « Романтики » М .	Sing
Кукольник начал развивать любовно-авантюрный жанр в духе Эжена Сю , Поля де Кока .	Sing
Кукольник сближается с композитором М .	Sing
Кукольник вместе с промышленниками братьями Поляковыми .	Sing
Кукольник скрывает свою возлюбленную под именем Ленора ( Элеонора ) , что послужило причиной насмешек в среде литераторов и критиков , обвинявших Н .	Sing
Кукольник занимается снабжением действующей армии и его усилия на этом посту заслуживают высокой оценки .	Sing
Кукольник не был гласным городской Думы , но выполнял отдельные поручения Таганрогского городского общества .	Sing
Кукольник первый поставил и обосновал необходимость университетского образования на Дону и в Приазовье .	Sing
Кукольник возглавлял рабочую группу по обоснованию и выбору трассы железной дороги от Харькова к Таганрогу .	Sing
Эти и подобные общественные начинания Н .	Sing
Кукольника вызывали массу недовольства у провинциальной знати , которую он высмеял в своей последней драме « Гоф-юнкер » , запрещённой фактически по указанию Александра II .	Sing
Кукольник внезапно , в декабре 1868 года , собираясь в театр .	Sing
Дочь Фиеста , Пелопия , родила от отца Эгисфа , который убил Атрея и захватил вместе с отцом микенский трон .	Sing
Перед войной Агамемнон посетил оракул в Дельфах .	Sing
Одиссей встречает его в царстве Аида .	Sing
Жданова по специальности « Русский язык и литература » .	Sing
Будучи студенткой , в 1967 году вместе с мужем Леонидом Чертковым осуществила первую за более чем тридцать лет публикацию стихов Константина Вагинова .	Sing
К этому концу присоединяется транспортируемая аминокислота .	Sing
3 остальные части представляют собой комплементарно спаренные последовательности нуклеотидов , которые заканчиваются неспаренными участками , образующими петли .	Plur
Когда Ифигения выделилась в качестве героини , о её происхождении и обстоятельствах жизни сложились самые разнообразные легенды .	Sing
Артемида гневалась на Агамемнона за это , а также за то , что Атрей не принес ей в жертву золотого ягненка .	Sing
Агамемнон , по настоянию Менелая и войска , должен был согласиться на это .	Sing
Одиссей и Диомед поехали к Клитемнестре за Ифигенией , и Одиссей солгал , что её отдают в жены Ахиллу .	Sing
Орест построил в Аттике храм в Галлах ( рядом с Бравроном ) , где помещено изображение , Ифигению позднее похоронили в Бравроне .	Sing
Во время похищения Елены Менелай посещал Крит .	Sing
Когда Парис увез Елену , Менелай с Одиссеем отправились в Илион ( Трою ) и требовали выдачи похищенной жены , но безуспешно .	Sing
Согласно « Илиаде » , убил 7 названных по имени троянцев .	Sing
Убил Евфорба , щит , который он отнял у Евфорба , он позже посвятил в храм Геры около Микен .	Sing
Сказание о Парисе , а особенно суд Париса — в споре богинь Геры , Афродиты и Афины за звание красивейшей — послужили сюжетом для многочисленных произведений искусства .	Sing
Юный Парис подрос и стал пастухом идейских стад ; его возлюбленной стала нимфа Энона .	Sing
Похитив Елену , Парис впервые сочетался с ней на острове Краная ( около берегов Лаконии ) , построив напротив храм Афродиты Мигонитиды .	Sing
Согласно эпосам , именно Парис ( или Аполлон из его лука ) поразил стрелой неуязвимого и непобедимого Ахилла .	Sing
Изображается Фортуна обыкновенно в виде одетой женщины , опирающейся одной рукой на колесо , а другой держащей рог изобилия .	Sing
Позднее Тифон был отождествлён с египетским Сетом , богом сирокко , смерти , опустошения , солнечного и лунного затмений и других несчастий .	Sing
Сирены олицетворяли собой обворожительную , но коварную морскую поверхность , под которой скрываются острые утёсы и мели .	Plur
" " Ереванский государственный университет языков и социальных наук	Sing
Факультет был открыт в 2004 году и на данный момент проводится обучение на степень бакалавра по следующим направлениям :	Sing
Квалификация : лингвист ( типология , семиотика )	Sing
Квалификация : переводчик ( английский-армянский , французский-армянский , немецкий-армянский , русский-английский-армянский )	Sing
Лета — божество , порождённое Эридой .	Sing
Мартиньи склонен думать , что слова dominus и domina означали в древности специально « мученик и мученица » .	Sing
30 ; кн . VIII , гл .	Sing
Против него выступили блаженные Иероним и Августин .	Sing
Писания и вместе свящ. предания , церковь всегда учила призывать святых , с полной уверенностью в их предстательстве за нас перед Богом .	Plur
Почитание святых не прекратилось и в период иконоборчества .	Sing
Таким образом с одной стороны единственным сердцеведцем знающим угодников своих является сам Господь .	Sing
Катехизис Католической церкви говорит по этому поводу :	Sing
В индуизме существует давняя и богатая традиция почитания святых .	Sing
В широком понимании Курземе — вся часть Латвии к юго-западу от Даугавы , то есть на левом её берегу .	Sing
Победная песнь Моисея ( ) осталась в основе Пасхального бдения и Крещения , совершаемого преимущественно в Великую Субботу .	Sing
Строфы ритмически слабо урегулированы , тем не менее , в оригинальном греческом тексте , внутри них уже наблюдается тенденция к равносложности .	Plur
Три отрока являются одним из главных образов Святой Троицы .	Sing
Культура синтеза — неотъемлемая часть византийской культуры с ее глубоким и развитым богословием .	Sing
В остальных случаях число песней ограничивается 2 , 3 , 4 или 8 песнями .	Plur
Порядок пения катавасий изложен в 19-й главе Типикона .	Sing
В славянских переводах греческая стихотворная метрика не может быть скопирована , поэтому ирмос " поётся " , а тропари " читаются " .	Sing
Святитель Мелетий Антиохийский в 367 году крестил его .	Sing
Феодорита Кирского , произошло землетрясение .	Sing
Иоанн Златоуст — автор седьмой молитвы ( содержащей в себе 24 малых молитвы по числу часов в сутках ) вечернего правила , обязательного для исполнения православными христианами .	Sing
Василий Дроздов родился 26 декабря ( второй день Рождества Христова ) 1782 года в семье диакона Успенского кафедрального собора в Коломне .	Sing
В 1806 году Дроздов стал учителем поэзии ; с 1808 года — высшего красноречия и риторики .	Sing
В августе 1806 года Василий Дроздов был назначен проповедником .	Sing
Филарет сыграл ключевую роль в совершении акта престолонаследия от Александра I к Николаю I .	Sing
Реставрация Троице-Сергиевой лавры в конце 1930-х годах началась с разборки позднейших обстроек церкви Сошествия Святого Духа , включая Филаретовский придел .	Sing
В конце XIX века в Коломне действовало братство во имя святителя Филарета Милостивого , тезоименитого святого митрополиту Московскому .	Sing
В синодальный период Святейший правительствующий синод был высшим государственным органом церковно-административной власти в Российской империи .	Sing
В этом же уставе определялось , что президиум Архиерейского собора составляет Священный синод , а секретарь Собора избирается из числа членов Синода .	Sing
В апреле 1564 года в Польшу перебежал в опасении опалы Андрей Курбский , как позднее указывает в своих сочинениях сам Грозный , прислав оттуда Ивану обвинительное письмо .	Sing
Веселовский и Хорошкевич выдвигают версию добровольного пострижения княгини в монахини .	Sing
3 декабря 1564 года Иван Грозный с семьёй внезапно выехал из столицы на богомолье .	Sing
Несколько позднее была убита и мать Владимира Андреевича , Ефросинья Старицкая , неоднократно встававшая во главе боярских заговоров против Ивана IV и неоднократно помилованная им же .	Sing
Как рассказывали , царь лично принимал участие в казнях , а толпы опричников стояли кругом и приветствовали казни криками « гойда , гойда » .	Sing
Непосредственным результатом запустения был « глад и мор » , так как разгром подрывал основы шаткого хозяйства даже уцелевших , лишал его ресурсов .	Sing
Попыткой устроить такое политическое сожительство и было разделение государства на опричнину и земщину .	Sing
По мнению Фроянова , « " Учреждение опричнины стало переломным моментом царствования Иоанна IV .	Plur
с помощью опричников были раскрыты и обезврежены заговоры в Новгороде и Пскове , ставившие своей целью отложение от Московии под власть Литвы …	Sing
Правительство Ивана IV проводило персональный пересмотр феодалов .	Sing
Будучи родителем государя , до конца жизни официально был его соправителем .	Plur
Филарет уделял большое внимание печатанию книг и исправлению ошибок в текстах древних рукописей .	Sing
Также Филарет провел полную опись церковного и монастырского имущества и пересмотр жалованных грамот , выданных монастырям с переданными в их пользование землями .	Sing
А. Дворжака , который проводится с тех пор ежегодно , приводя в город и окрестности местных и зарубежных музыкантов .	Sing
Из профессиональных художников самым значительным является Карел Гойден , ученик Макса Швабинского .	Sing
Например , спиртовая барда перерабатываются с использованием химических добавок .	Sing
АПЛ была принята в состав Северного флота .	Sing
Восьмая лодка серии — « Князь Пожарский » — была заложена 23 декабря 2016 года .	Sing
В состав ВМФ РФ приняты 3 корабля проекта 955 — « Юрий Долгорукий » , « Александр Невский » и « Владимир Мономах » .	Sing
Фракия считалась обиталищем Борея .	Sing
Клавдий Элиан в « Пёстрых рассказах » пишет , что когда сиракузский тиран Дионисий Старший вёл военные действия против г .	Sing
В 1850 году здесь родился Томаш Гарриг Масарик , первый президент Чехословакии .	Sing
В 1541 году в пределах будущего Канзаса появился испанский конкистадор Франсиско Васкес де Коронадо , безуспешно искавший в этих краях мифические « семь лузитанских городов » .	Sing
В 1819 году здесь побывал Стивен Гарриман Лонг .	Sing
Его естественный ареал простирается от Эфиопии и Кении до Сенегала , а на севере — до восточной Мавритании и южного Марокко .	Sing
Мясо страусов напоминает — оно нежирное и содержит мало холестерина .	Sing
Шея и ноги у самца в этот период приобретают яркую окраску .	Plur
Доминантный самец покрывает всех самок в гареме , но пару образует только с доминантной самкой и вместе с ней высиживает птенцов .	Sing
Насиживание длится 35 — 45 дней .	Sing
Прочную скорлупу страусиного яйца птенец взламывает около часа , иногда и больше .	Sing
В 1965 году упорную борьбу за запрещение тетраэтилсвинца начал американский геофизик Клер Кэмерон Паттерсон .	Sing
« Вавилон-5 » является пятой и последней в серии космических станций « Вавилон » .	Sing
Общее же чередование цветов соответствует радуге .	Sing
Говорит на английском без акцента , однако несколько плакатов с надписями кириллицей в её каюте свидетельствуют о том , что русский язык ей знаком .	Plur
В связи с этим сериал также способен заинтересовать и интересующегося политикой и политологией зрителя .	Sing
Иванова потеряла всех , кого любила .	Sing
Шеридан и Деленн познали настоящую любовь , ради любви Шеридан воскрес из мёртвых ( « Whatever Happened to Mr . Garibaldi ? » ) .	Sing
Маркус замечает : « Иногда любовь забавна , иногда очень печальна » .	Sing
Шеридан одержим идеей узнать о судьбе своей жены , он готов нарушить все законы и правила , когда узнаёт о связи между ней и Морденом .	Sing
К ней присоединяется Гален , техномаг , который должен предотвратить попадание технологии Теней в руки тех , кто пожелает использовать её во зло .	Sing
Глубокая вовлечённость Стражински в программу публикации новеллизаций , начавшуюся в 1996 году , является своего рода гарантией высокого уровня « достоверности » опубликованных работ .	Sing
Модификация включает несколько кампаний , происходящих и развивающихся во времена Войны Земли с Минбаром и вооруженных конфликтов с пиратами .	Sing
О присоединении Киевом Волыни свидетельствует летописное известие о реформах княгини Ольги и установлении погостов по реке Луге .	Sing
Участвуя в раскопках кургана Солоха , нашёл золотой скифский гребень ( хранится в Эрмитаже ) , собрал коллекцию старинной бронзы исторической значимости .	Sing
Бобринский также напечатал ряд работ о доисторической , классической и русской археологии :	Sing
Бобринский скончался в городе Грас .	Plur
В 1856 — 1857 годах Ральф Уолдо Эмерсон написал поэму , озаглавленную « Брахма » .	Sing
Сыновья Святослава Ярославича после смерти своего отца ( 1076 ) рисковали остаться без наследства : черниговским князем сначала стал Всеволод Ярославич .	Sing
Сильнейшими князьями стали брянские , владевшие всеми землями , за исключением верховских княжеств .	Plur
В XVI веке о Северской земле упоминает Герберштейн в « Записках о Московии » :	Sing
В средневековой Европе колбаса была редким и очень дорогим продуктом .	Sing
Варёные колбасы могут содержать большое количество сои , а могут быть и вегетарианскими с соей или сейтаном вместо мяса .	Plur
Варёные колбасы содержат 10 — 15 % белка , 20 — 30	Plur
Содержат больше специй , чем варёные колбасы .	Plur
В отличие от варёных колбас ( в которых фарш представляет однородную массу ) варёно-копчёные колбасы могут состоять из мелких кусочков определённого размера .	Plur
Варёно-копчёные колбасы содержат 10 — 17 % белка , 30 — 40	Plur
Сырокопчёные колбасы не подвергаются высокотемпературной термической обработке , холодное копчение происходит при 20 — 25 градусах , мясо подвергается ферментации и обезвоживанию .	Plur
По новой технологии колбасы производятся 21 день и менее .	Sing
Сырокопчёные колбасы содержат 13 — 28 % белка , жира — 28 — 57 % , энергетическая ценность — 340 — 570 ккал на 100 г .	Plur
Ливерные колбасы содержат 10 — 18 % белков , 12 — 44	Plur
Оба пилота решили , что неисправен топливный насос , и отключили его .	Sing
Оба пилота услышали этот звук впервые , так как ранее при их работе на авиатренажёрах он не звучал .	Sing
КВС имел опыт полета на планёрах , вследствие чего он владел приёмами пилотирования , которые пилоты больших самолётов не используют .	Sing
В день происшествия самолёт летел из Эдмонтона в Монреаль с промежуточной посадкой в Оттаве .	Sing
Пилот неправильно понял инженера и счёл , что с этим дефектом самолёт уже летел вчера из Торонто .	Sing
Полёт прошёл нормально , индикаторы количества топлива работали на данных одного канала .	Sing
Борт C-GAUN был 47-м выпущенным Boeing767 ; авиакомпания AirCanada получила его менее чем за до происшествия .	Sing
Происшествие случилось в то время , когда Канада переходила на метрическую систему .	Sing
КВС был уверен , что на борту топлива , и ввёл именно это число .	Sing
Авария рейса143 авиакомпании AirCanada показана в 5-м сезоне канадского документального телесериала « Расследования авиакатастроф » в серии « Роковое приземление » .	Sing
Доры достигает 40 тысяч лет .	Plur
Дора — 1618 год , Ямна — 1618 год и Яремче — 1787 год .	Sing
Уже в конце XVII в. в окрестностях Доры и Ямны появлялись разбойники .	Plur
В условиях господства польской шляхты и после установки 1772 власти Австро-Венгрии жизни крестьян Доры и Ямны было чрезвычайно тяжёлым .	Sing
К 1899 году было построено пятьдесят деревянных и каменных вилл .	Plur
В 1907 году выпущен первый путеводитель по Яремче .	Sing
Тариф был фантастическим даже для тех времён — 3,8 злотых за кВт / час .	Sing
26 июля 1944 Яремче был освобождён от фашистов .	Sing
Киевстар входит в состав международной телеком-группы VEON ( Нидерланды ) .	Sing
По состоянию на декабрь 2017 года « Киевстар » обслуживает более 26 млн абонентов .	Sing
2001 — Киевстар стал лидером телеком-рынка Украины по количеству абонентов .	Sing
В феврале 2015 Киевстар заявил о прекращении предоставления услуги телеком-связи на временно оккупированной территории Донецкой и Луганской областей .	Sing
При этом на территории Украины услуги продолжат предоставляться под брендом « Киевстар » .	Sing
12 декабря 2017 Киевстар отметил 20-ю годовщину работы на рынке телекоммуникаций Украины .	Sing
В конце января 2018 Киевстар вошел в список крупных компаний , которые обеспечивают более 70 % всех поступлений в государственный бюджет Украины .	Sing
31 января 2018 года Киевстар получил лицензию 4G ( LTE ) на частоты 2600	Sing
06 апреля 2018 года Киевстар запустил связь 4G в диапазоне 2600	Sing
30 ноября 2017 Киевстар запустил социальную платформу Sharity — для помощи благотворительным проектам .	Sing
Работой над созданием спецификаций этого стандарта занималась компания AT & T в 1970 году .	Sing
Дольше всех продержался новосибирский « Билайн » , отключивший оборудование AMPS	Sing
Если абонент с телефоном аналоговой сети AMPS попадает в цифровую — DAMPS , для работы ему выделяются аналоговые каналы .	Sing
Спинной плавник у окуневых состоит из двух частей : колючей впереди и мягкой сзади .	Sing
Например , ареал вербейника составляет всего несколько квадратных километров на острове Менорка .	Sing
Если ареал вида охватывает более обширную территорию , но не выходит за её пределы , то такой вид относят к эвриэндемикам .	Sing
К таковым относятся эндемики Британских островов , Крыма , Байкала .	Sing
К тому времени как логово разрушится , он успевает практически полностью полинять .	Sing
Нерпа зимует на льду в логовищах под снегом на торосистых участках Байкала , часто в " нажимах " — нагромождениях льдин , образующих навесы .	Sing
Пришлось выкармливать их сгущённым молоком через соску из бутылочки , как детей .	Sing
Нерпа — вершина в пищевой цепи в экосистеме Байкала .	Sing
Двум своим сыновьям Иван завещал владения , оставленные Иваном Калитой соответственно Семёну и ему .	Sing
Имя 7-летнего короля Швеции Магнуса Эрикссона фигурирует в документе как Мануш Ориковиц .	Sing
Но вместо рати явились послы шведские с мирными предложениями , и заключен был мир по старине .	Sing
Ахиллес Николаевич Алфераки ( ) ( 3 июля 1846 , Харьков — 27 декабря 1919 , Петроград ) — российский композитор и государственный деятель греческого происхождения .	Plur
Пришлось даже продать часть недвижимого имущества , принадлежавшего Алфераки : огромный особняк по улице Католической , мельницу за городом и др .	Sing
В 1880 году Ахиллес Николаевич Алфераки был избран городским головой Таганрога .	Plur
Н. Алфераки городская дума утвердила в 1881 году бюджет , в два раза превысивший прежние .	Plur
Алфераки к 200-летию Таганрога установить памятник Петру I , а также о капитальной реконструкции порта .	Plur
В 1880-е годы , когда Алфераки жил в Таганроге , в его доме по улице Греческой собирался « цвет » местного общества .	Plur
Хозяин дома славился умением легко и быстро нарисовать дружеский шарж или написать шуточное четверостишие в альбом юной таганроженки .	Sing
Н. Алфераки , - Анна Юрьевна Марли , эмигрантка , французская певица и автор песен .	Plur
Распространена этимология названия реки от тибетского , китайского « чу » или « шу » , обозначающего « вода , река » .	Sing
Х. Бенкендорфа в его имении Фалль , в окрестностях Ревеля ( Кейла-Йоа ) .	Sing
Мойки , 9 ) был центром культурной и общественной жизни художественной интеллигенции столицы .	Plur
В настоящее время эта идея поддерживается украинской партией « Свобода » .	Sing
" " Жанна д ’ Эврё	Sing
В 1325 году Жанна д ’ Эврё стала третьей женой короля Франции Карла IV Красивого , приходившегося ей двоюродным братом .	Sing
Жанна в это время была беременна их третьим ребёнком .	Sing
Жанна получила во владение город Бри-Комт-Робер .	Sing
Была похоронена рядом с мужем в базилике Сен-Дени , некрополе французских королей .	Sing
Для измерения объёма пива и эля в Великобритании использовался так называемый пивной баррель :	Sing
В США стандартный баррель для жидкости равен 31,5 американских галлонов , то есть : 1 американский баррель =	Sing
Атолл Суворова ( ) — атолл в Тихом океане , в составе Северной группы островов Кука , в 825 км к северо-северо-западу от Раротонга .	Sing
Атолл Суворова расположен в южной части Тихого океана в Полинезии .	Sing
Атолл не имеет полинезийского названия .	Sing
— , Париж ) — владетельная графиня Артуа , тёща королей Филиппа V Длинного и Карла IV Красивого .	Sing
Была дочерью Роберта II " Благородного " , графа Артуа , и Амиции де Куртене ( 1250 — 1275 ) , сеньоры де Конш .	Sing
В 1314 году её дочери были обвинены в супружеской измене и заточены в тюрьму , после чего положение Маго при французском дворе пошатнулось .	Sing
Их мятеж был подавлен осенью 1316 года старшим зятем графини Маго ( будущим королём Филиппом V , в тот момент регентом Франции ) .	Sing
После восхождения Филиппа V на престол , Маго была обвинена в преступных действиях , якобы совершённых ею в его интересах .	Sing
Начинал учиться игре на гобое , однако затем перешёл на виолончель .	Sing
Крупнейший феодал , регент при короле Генрихе VI , враг королевы Маргариты .	Sing
Недовольных боярским царём было очень много , и они ухватились за имя Дмитрия .	Sing
Донской казак Иван Болотников был боевым холопом князя Андрея Телятевского .	Sing
Форма сопоставленных пьес в сонатах Кунау коленная , а не сонатная в строгом смысле слова .	Sing
Муж официально утвердил её « " consors regnii " » — равноправным соправителем .	Sing
Кунигунда участвовала в заседаниях имперского совета и в 1007 году принимала участие в работе синода во Франкфурте .	Sing
Была похоронена в Бамбергском соборе рядом с мужем .	Sing
Этот сюжет часто встречается в немецкой и раннефлорентийской живописи .	Sing
Изображен на австрийской почтовой марке 1948 г .	Sing
Промежуточный патрон — тип патрона для огнестрельного оружия , промежуточный по мощности между пистолетными и винтовочными патронами .	Sing
Советский патрон образца 1943 г. стал единым для стран Организации Варшавского договора : оружие под него разрабатывалось также в ЧССР , Китае и других странах .	Sing
Дружина и бояре оплакали его и погребли в церкви св .	Sing
Назаренко обращает внимание на кодекс Гертруды , в котором Гертруда называет брата Святополка Ярополка " unicus filius meus " , то есть своим единственным сыном .	Sing
Гертруда могла называть Ярополка единственным в переносном смысле ( уникальный , самый любимый ) .	Sing
Все́волод О́льгович ( в крещении " Кирилл " ; ок .	Sing
Когда на киевский стол сел Ярополк Владимирович , Всеволод воспользовался вспыхнувшей в 1134 году войной между сыновьями Владимира Мономаха и их племянниками — сыновьями Мстислава .	Sing
В 1143 году Изяслав Мстиславич стал князем Переяславля-Южного , отдав Волынь сыну Всеволода — Святославу ( которого отец женил на дочери Василька Полоцкого ) .	Sing
Около 10 % населения Северной Ирландии имеют определённые познания в ирландском языке , хотя язык преподают во всех графствах , являющихся частью республики .	Plur
Согласно « Книге захватов » , разделение Ирландии на пятины , а следовательно и образование королевства Улад было произведено пятью братьями-предводителями племени Фир Болг .	Plur
После норманнского вторжения в XII веке Ольстер попал под контроль норманнских баронов — сперва де Курси , затем — де Ласи .	Sing
В феврале 1139 г. Вячеслав в первый раз унаследовал киевский престол , но уже в марте был свергнут черниговским князем Всеволодом Ольговичем .	Sing
Когда в 1150 г. Изяслав , выступив с Волыни , изгнал Юрия , Вячеслав въехал в Киев , но после переговоров с племянником вновь покинул город .	Sing
В следующем году Изяслав одержал окончательную победу и призвал Вячеслава на трон ( апрель 1151 г. ) .	Sing
Киев временно ( до прихода Юрия ) занял Изяслав Давыдович .	Sing
В настоящее время крупнейшей организацией такого рода является « Временная Шинн Фейн » , которую с 1983 г. возглавляет Джерри Адамс .	Sing
Шинн Фейн играла важную роль во время Войны за независимость Ирландии , но последовавшие дебаты вокруг англо-ирландского договора и гражданская война в Ирландии подвели партию к расколу .	Sing
От Шинн Фейн ведёт свою историю и марксистско-ленинская Рабочая партия Ирландии , отделившаяся в 1970 году как « Официальная Шинн Фейн » .	Sing
В 1994 — 1998 годах Шинн Фейн и Временная ИРА прекратили свою повстанческую активность в рамках мирного процесса и заключила соглашение с британским правительством .	Sing
Шинн Фейн последовательно выступает за единую республиканскую Ирландию , в связи с чем её организации в Республике Ирландия и Северной Ирландии считаются единой партией .	Sing
Шинн Фейн поддерживает сецессионистские движения в других странах Европы , например , высказывается за независимость Страны Басков .	Sing
Во время голосования за Лиссабонский договор в 2008 году Шинн Фейн призывала отвергнуть этот проект на референдуме .	Sing
Леонардо да Винчи изобрёл колесцовый замок для пистолета ( заводившийся ключом ) — это единственное его изобретение , получившее признание при жизни .	Sing
Пистолеты Ульриха в отличие от Ле Пажа были не кремнёвые , а более совершенные — капсюльные .	Sing
Так , купив у Х .	Sing
Брандта секрет получения фосфора , он улучшил способ приготовления этого элемента , подробно описал свойства фосфора и публично демонстрировал опыты с ним .	Sing
В 1832 г. по рекомендации своего брата Аллана Каннингема был назначен директором ботанического сада в Сиднее .	Sing
Во время 2-й экспедиции Томаса Ливингстона Митчелла был убит аборигенами , предположительно 15 апреля 1835 года , на юго-востоке Австралии ( около ) " " Кунрат , Генрих	Sing
Коровы и быки выходили в его картинах лучше , чем овцы и козы .	Plur
В устье распадается на два рукава — Двинский и Карельский , разделённые Кий-островом .	Sing
Устьевое взморье находится в пределах зоны , ограниченной изобатой , и его следует отнести к типу открытого отмелевого устьевого взморья с преобладающими глубинами .	Sing
Гданьск ( Данциг ) стал свободным городом .	Sing
В проект вошли 8 частных акционеров , представляющих интересы крупнейших мировых добывающих компаний семи различных государств .	Plur
Завершение третьего этапа проекта расширения планируется в 2017 году .	Sing
С мая 2013 года ежеквартально издается корпоративный журнал « Панорама КТК » .	Sing
Глэдис подала на развод в 1921 году и Бейкер забрал детей к себе в Кентукки .	Sing
Когда девочке было 9 лет ( 1935 год ) Грейс вышла замуж за Эрвина Годдарда , и Норма Джин оказалась лишней в новой семье опекунши .	Sing
Точно также , Лоис Баннер утверждает , что над ней издевались многие из её директоров .	Sing
Кинокартина фокусируется на двух певицах , отправляющихся на гастроли в Париж , Лорелей Ли и Дороти Шоу , в исполнении Мэрилин Монро и Джейн Расселл .	Sing
Босли Краузер заявил : « Держитесь за свои стулья , все , и получайте дребезжащий сюрприз .	Sing
Мэрилин Монро наконец-то проявила себя актрисой » .	Sing
19 мая она взяла перерыв , чтобы спеть песню « Happy Brithday , Mr .	Sing
Поездка Монро в Нью-Йорк вызвала ещё большее раздражение у руководителей студии , которые хотели расторгнуть с ней контракт .	Sing
Студия обвинила Монро в несостоявшемся фильме и стала распространять негативную информацию о ней , даже утверждая , что она была душевнобольной .	Sing
В январе 1954 года Мэрилин вышла замуж за бейсболиста Джо Ди Маджо .	Sing
Мэрилин увидела эту запись и была шокирована , после чего они с Артуром поругались .	Sing
Мэрилин всегда хотела иметь детей , несколько раз была беременна , но всякий раз неудачно .	Sing
Существует мнение , что актриса была беременна от Монтана .	Sing
20 января 1961 года Мэрилин развелась с Артуром Миллером .	Sing
Мюррей тут же позвонила психиатру актрисы , доктору Ральфу Гринсону , который прибыл в дом , вломился в спальню и обнаружил Мэрилин Монро мёртвой .	Sing
Мэрилин Монро была международной звездой и её внезапная смерть была главной новостью в США и Европе .	Sing
Коллега Лоренс Оливье считает её жертвой шумихи и сенсаций , режиссёр Джошуа Логан заявил , что она была одним из наиболее недооцененных в мире людей .	Sing
Мэрилин Монро была похоронена в склепе под № 24 на Вествудском кладбище .	Sing
Студия хотела сделать из Монро новую звезду десятилетия , которая будет привлекать людей в кинотеатры .	Sing
Кинокритик написал , что Монро на рекламных фотографиях часто была расположена так , чтобы её пышный силуэт был на первом плане .	Sing
По данным Баннер , актрису иногда критиковали , за преобладающие расовые нормы в её рекламных фотографиях .	Sing
Другие киностудии также пытались « создать собственных Мэрилин Монро » : « Universal Pictures » с Мами Ван Дорен , « Columbia	Plur
8 февраля 1960 года Мэрилин Монро была удостоена именной звезды на Голливудской « Аллее славы » .	Sing
Вон видите , сереет что-то на склонах — это виноград , пока ещё под снегом .	Sing
Ещё валахи тут живут , армяне и греки .	Plur
— Греков я как-то в Каменце видела , — сказала Бася . — Они , торгуя , повсюду проникают , хотя живут довольно далеко отсюда .	Sing
В 1795 г. Могилёв был выкуплен российской казной у Польши и присоединён к Российской империи .	Sing
В 1796 г. Могилёв получил статус уездного города в составе Подольской губернии .	Sing
Днестр ; железнодорожная станция ( на линии Жмеринка — Окница ) ; техникумы — монтажный , советской торговли ; медицинское училище ; краеведческий музей .	Plur
С железнодорожного вокзала ежедневно отходят пригородные дизель-поезда сообщением Могилёв-Подольский — Жмеринка через Вендичаны , Бар . Время в пути — 2,5 часа .	Sing
С 2006 года Няндома является не только райцентром , но и административным центром МО « Няндомское » .	Sing
В мае проводится легкоатлетическая « Майская эстафета » .	Sing
В 2016 году в Няндоме отмечалось его 100-летие .	Sing
Написал около 300 произведений ; хоры для мужских голосов , песни , увертюры , марши , мотеты .	Sing
С 1888 года редактировал журнал « Tharander Forstliches Jahrbuch » .	Sing
Когда в 1132 году перешедший по смерти Мстислава Великого в Киев Ярополк Владимирович отдал Переяславское княжество Всеволоду Мстиславичу , Юрий выгнал последнего оттуда .	Sing
Тогда Ярополк посадил в Переяславле Изяслава Мстиславича , но Юрий воспротивился и такому варианту .	Sing
Затем Изяслав был изгнан Вячеславом Владимировичем из Турова , после чего уехал в Новгород , откуда с братом Всеволодом организовал поход в Ростово-Суздальское княжество ( 1134 ) .	Sing
Однако после неудачи Юрия Волынь закрепилась за сыновьями Изяслава Мстиславом и Ярославом и их потомками ( 1157 ) .	Sing
М. М. Щербатов полагал , что Юрия прозвали Долгоруким подобно персидскому царю Артаксерксу — за « алчность к приобретению » .	Sing
Тристан да Кунья в 1514 году привёз папе римскому в подарок от португальского короля индийского слона .	Sing
" " Купер , Френсис , 7-й граф Купер	Sing
Френсис Томас де Грей Купер , 7-й граф Купер ( ;	Sing
Во втором кабинете Гладстона занимал пост лорда-лейтенанта Ирландии .	Sing
Перевёл « Генриаду » Вольтера , затем писал лирические стихотворения и религиозные гимны .	Sing
В конце жизни Купер впал в душевное расстройство .	Sing
Купер пользовался мистическими трудами мадам Гюйон , был под влиянием квиетизма .	Sing
Пи́тер Ку́пер ( ; 1791 , Нью-Йорк — 1883 , Нью-Йорк ) — американский изобретатель , промышленник и филантроп .	Sing
Вырос в бедности , был занят на разных работах — был пивоваром и бакалейщиком .	Sing
В 1821 году Купер купил в Манхэттене за $ 2000 фабрику по производству клея , имея доступ к недорогому сырью из близлежащих скотобоен .	Sing
На выборах 1876 года 85-летний Купер баллотировался в президенты США от маргинальной Партии гринбекеров , но набрал не более 1 % голосов .	Sing
Томас Купер ( , , Лестер , Англия — ) — английский поэт-чартист .	Sing
Томас Сидней Купер ( ;	Sing
Более подробно биосинтез фенилаланина рассмотрен в статье шикиматный путь .	Sing
В марте 1915 года был переведен на должность начальника оперативного отдела штаба 11-й Баварской пехотной дивизии , вскоре переведенной на Восточный фронт .	Sing
14 сентября — контрудар Жукова — после сов .	Sing
артподготовки немцы были выбиты из Финского Койрова и Сосновки силами 3-х дивизий .	Plur
Володарский по нескольку раз переходили из рук в руки .	Sing
16 января 1942 года 65-летний фельдмаршал отправлен в резерв Главнокомандования сухопутных сил .	Sing
7 декабря 1994 года Парламентом был принят закон об административно-территориальном устройстве Республики Молдова .	Sing
Подворье имело свою печать « Святой Андрей » в 940-е годы , что говорит о наличии епископии в Любече , а не Киеве .	Sing
В 1147 Любеч был сожжен Ростиславом Мстиславичем , а в 1157 разграблен половцами .	Sing
Богдан Хмельницкий сделал город ранговым имением черниговских полковников .	Sing
Нагружающие подшипник силы подразделяют на :	Sing
Из приведённых выше соотношений следует , что при вращении внутреннего кольца сепаратор вращается в ту же сторону .	Plur
Советская и российская маркировка подшипников состоит из условного обозначения и стандартизована в соответствии " ГОСТ 3189-89 " и условного обозначения завода-изготовителя .	Sing
Миге́ль Анже́ло Лапо́рта Николе́лис ( ) — бразильский учёный , известный , прежде всего , работами по « прочтению мыслей обезьяны » .	Sing
По возвращении Хантер публично извинился и признал , что был не в состоянии управлять грузовиком .	Sing
В 1960 году Томпсон переехал в Сан Хуан , Пуэрто-Рико , чтобы принять предложение о работе в спортивном журнале El Sportivo , который вскоре закрылся .	Sing
Томпсон также был южноамериканским корреспондентом еженедельника Dow Jones « National Observer » .	Sing
В 1961 году в течение восьми месяцев Томпсон служил охранником и смотрителем в Big Sur Hot Springs перед тем , как оно стало Эзалинским институтом .	Sing
В это же время Томпсон написал две повести ( « Принц Медуза » и « Ромовый дневник » ) и предложил издателям несколько рассказов .	Sing
Томпсон продолжил работу политическим корреспондентом для Роллинг Стоун .	Sing
Ральф Стедман , который сотрудничал с Томпсоном в нескольких проектах , посодействовал со своей стороны иллюстрациями , сделанными тушью .	Sing
Томпсон стремился стать жёстким критиком Никсона , как в течение , так и после его президентства .	Sing
Помимо этого , Томпсон иногда ездил с лекциями , в том числе однажды с Джоном Белуши .	Sing
Хантер женился на своей давней ассистентке Аните Бежмук 24 апреля 2003 года .	Sing
Томпсон умер в своём доме в Вуди Крик , Колорадо , 20 февраля 2005 , в 17 : 42 от огнестрельного ранения в голову .	Sing
Томпсон сидел за своей печатной машинкой со словом « Адвокат » , написанным в центре второй страницы .	Sing
Выстрел был произведён из специально сооружённой пушки , закреплённой на подъёмном кране высотой 46 метров .	Sing
С февраля 2010 года был участником проекта « Сноб » , недолгое время в 2014 году вёл там авторский блог .	Sing
Новость была быстро растиражирована множеством СМИ .	Sing
С 16 мая 2014 года по 15 апреля 2016 года — ведущий еженедельного политического ток-шоу « Чёрное зеркало » на телеканале « Интер » .	Sing
Гражданство было дано Лимонову под давлением левой общественности , французская контрразведка ( DST ) возражала против его натурализации .	Sing
В 2010-е годы у Лимонова начался разлад с российскими оппозиционерами .	Sing
Лимонов стал публиковаться в газете « Известия » , снова стал посещать телепередачи российских государственных телеканалов .	Sing
Лимонов сравнивал ситуацию в Иране в 2009 году с ситуацией в России в 2012 году .	Sing
В красном поле опрокинутая подкова , увенчанная золотым кавалерским крестом и сопровождаемая с боков двумя опрокинутыми серебряными стрелами , а внизу двумя противообращёнными рогами того же металла .	Sing
Верхний самый маленький , нижний самый большой .	Sing
Техникум находился в ведомстве Брянского завода ( ныне ОАО « Днепровский металлургический завод » ) .	Sing
В составе « Металлурга » впервые оказались два футболиста из Грузинской ССР — защитник Николай Майсурадзе и форвард Казбек Маргишвили .	Sing
Евгений Мефодьевич Кучеревский был похоронен с военными почестями на Аллее Героев Запорожского кладбища Днепропетровска .	Sing
В Лиге Европы команда второй год подряд вышла в плей-офф , однако , вылетела в 1 / 16 финала от английского « Тоттенхэма » .	Sing
В финальной игре « Днепр » в напряженной борьбе уступил « Севилье » со счетом 2 : 3 .	Sing
Причиной снятия стал долг клуба помощникам бывшего тренера Хуанде Рамоса 1 миллион 350 тысяч евро .	Sing
Зато осенние выступления в Кубке оказались для команды Александра Поклонского более удачными , чем в чемпионате .	Sing
" Лишь победа нам нужна ! "	Sing
15 июня была открыта тематическая фотовыставка в местном историческом музее .	Sing
Арка́дий Петро́вич Столы́пин ( 20 июля 1903 , Ковенская губерния − 11 декабря 1990 , Париж ) — французский писатель и публицист русского происхождения .	Sing
С 1935 года — член НТС .	Sing
Был председателем отдела НТС во Франции с 1942 по 1949 год , редактором в информационном агентстве Франс-Пресс .	Sing
В 1886 году в Солах действовали волостная управа , костёл , синагога , 5 магазинов , трактир , винокуренный завод ( в 4 км от поселка ) .	Sing
Медаль с изображением профиля Давида Бурлюка выполнена художником Маргаритой Аль .	Sing
Однако Пшемысл оказался не в состоянии противостоять амбициям Вацлава II Чешского , расширявшего свои владения на север .	Sing
Поморье ещё Вацлав III уступил маркграфам Бранденбурга .	Sing
Слобожанщина представляет собой территорию , по которой кое-где простираются небольшие взгорья .	Sing
Выше других на территории Украины — северная часть Харьковщины с Нагорным районом Харькова , представляющая собой часть Среднерусской возвышенности , расширяющуюся к Белгороду .	Sing
Слобожанщина стала значимым приобретением украинского этнического пространства — в XVIII столетии она составляла 1 / 4 территории и 1 / 10 населения Украины .	Sing
В 1721 году в Белгороде формируется коллегиум , который в 1726 году переводится в Харьков .	Sing
Первым попечителем Харьковского университета стал поляк , граф Северин Потоцкий .	Sing
Подобные студенческие общества действовали в Киеве , Полтаве , но по численности ( 100 членов ) харьковское было наибольшей .	Sing
В Харькове украинская молодежь создала организацию под названием « Украинская национальная сотня » .	Sing
Харьков становится столицей УССР .	Sing
Слобожанщина — крупнейший смешанный русско-украинский регион .	Sing
Ермолаева же за время служения русской поэзии не опубликовала в « Знамени » ни одного своего стихотворения .	Sing
« Невыплаканностью эпической печали » характеризует поэзию Ермолаевой Геннадий Красников .	Sing
Сычуань — 19 февраля 1997 , Пекин ) — китайский политик и реформатор , деятель Коммунистической партии Китая .	Sing
Бухарина на переходный период от капитализма к социализму .	Sing
Тем не менее заболевший раком премьер Чжоу Эньлай избирает Дэна в качестве своего преемника и убеждает Мао вернуть Дэна в политику .	Sing
Мао Цзэдун отказывается принять самокритику Дэна и предлагает ЦК « публично обсудить ошибки Дэн Сяопина » .	Sing
Хуа Гофэн становится преемником Чжоу Эньлая .	Sing
Народный траур перерастает в инцидент на площади Тяньаньмэнь 1976 года , который расценивается « Бандой четырёх » как контрреволюционная провокация .	Sing
Дэна называли « главным архитектором китайских экономических реформ и социалистической модернизации » .	Sing
Его часто называли просто « товарищ Дэн » без каких-либо титулов .	Sing
Вначале турне Дэна игнорировалось китайской прессой , которая была под контролем политических оппонентов Дэна .	Sing
Б. А. Муратов в целом соглашается с выводами Агджоян , в том числе в том , что генетическое происхождение отдельных родов крымских татар существенно отличается .	Sing
Разработанная Исмаилом Гаспринским система школьного образования была реализована в Татарстане , Казахстане , Башкортостане , Туркменистане , Таджикистане , Узбекистане , Киргизии , Азербайджане и Турции .	Sing
В итоге меджлис бойкотировал деятельность Совета , который возглавил член Партии регионов Лентун Безазиев ( его заместителем стал председатель « Милли Фирка » Васви Абдураимов ) .	Sing
Исторически исламизация крымских татар происходила параллельно с формированием самого этноса и была очень длительной .	Sing
Присоединение Крыма к России практически не повлияло на структуру мусульманского духовенства , однако система мусульманского религиозного устройства Крыма была поставлена под контроль Российской империи .	Plur
С уходом христиан заметно поредело население городов Кафа , Бахчисарай , Карасубазар , Гезлев , АкМесджид , ЭскиКырым , Балаклава .	Sing
К 1988 году здесь оставалось менее десятка мусульманских культовых зданий , сохранивших признаки мечетей , некоторые из которых были объявлены памятниками архитектуры и градостроительства .	Sing
Ибрагимова , его популярность среди крымских мусульман вызывали недовольство у лидеров меджлиса .	Sing
Уровень религиозного радикализма невысокий , но каждый пятый ( 20 % ) положительно отнёсся к идее проживания в религиозном государстве .	Sing
Меджлис регулярно направлял в Киев для участия в Евромайдане организованные группы крымских татар .	Sing
Тем не менее Меджлис отказался признать правительство Сергея Аксёнова , сменившего Анатолия Могилёва , которого Верховный Совет Крыма отправил в отставку .	Sing
В тот же день меджлис заявил о непризнании договора о присоединении Крыма к России .	Sing
Ряд должностей в органах власти были также предложены крымским татарам , входящим в пророссийские группы , такие как « Милли Фирка » .	Plur
26 апреля того же года Верховный суд Крыма признал Меджлис крымскотатарского народа экстремистской организацией и запретил его деятельность в России .	Sing
Формальная лояльность российскому государству ( оформление гражданства , российских документов , подчинение законодательству ) при этом не обязательно сопровождается эмоциональной связью и идентификацией с российским обществом .	Sing
Одно из условий получения земли — снос временных строений на самовольно захваченном земельном участке .	Sing
Правозащитники заявляли о причастности к серьёзным нарушениям прав человека отрядов « крымской самообороны » , действия которых не контролировали новые власти Крыма .	Plur
Грац разделён на 17 районов :	Sing
Грац издавна является городом студентов .	Sing
Я́ков Льво́вич Бели́нский ( 1909 — 1988 ) — русский советский поэт и переводчик , журналист .	Sing
Вырос во Владимире , жил в Москве .	Sing
Переводил на русский язык поэзию социалистических стран .	Sing
Солнечное затмение возможно только в новолуние , когда сторона Луны , обращённая к Земле , не освещена , и сама Луна не видна .	Sing
Тень Луны на земной поверхности не превышает в диаметре 270 км , поэтому солнечное затмение наблюдается только в узкой полосе на пути тени .	Sing
Частное затмение может наблюдаться на расстоянии порядка двух тысяч километров от зоны полного затмения .	Sing
Первое касание — момент , когда Луна вступает на диск Солнца ( начало затмения , его частной фазы ) .	Sing
В случае полного затмения , второе касание — момент , когда передняя часть Луны , пройдя по всему Солнцу , начинает выходить с диска .	Sing
Полное солнечное затмение происходит между вторым и третьим касаниями .	Sing
Если затмение может наблюдаться только как частное , оно и классифицируется как " частное " .	Sing
Одно и то же затмение может быть видно в разных частях полосы затмения как полное или кольцеобразное .	Sing
Такое затмение называют " полным кольцеобразным " или " гибридным " .	Sing
Очень сильное затмение с фазой 0,96 произошло 9 июля 1945 года .	Sing
Следующее полное солнечное затмение ожидается в Москве лишь 16 октября 2126 года , а кольцеобразное — 13 июля 2075 года .	Sing
Также , солнечное затмение , особенно полное или в большой фазе , оказывает влияние на животных и птиц .	Sing
В 1882 году , 17 мая , во время солнечного затмения наблюдателями из Египта была замечена комета , пролетающая вблизи Солнца .	Sing
Первый штурвал появился в 1595 году ( по некоторым источникам , в 1605 году ) , когда со стапеля города Хорн сошел первый флейт .	Sing
Российский воровской жаргон включает также слова из идиша , украинского и других языков .	Sing
Серге́й Миха́йлович Да́рькин ( род .	Sing
Окончил школу в селе Весёлый Яр Ольгинского района .	Sing
В октябре 2005 года Ленинский районный суд Владивостока удовлетворил иск губернатора	Sing
К поэтам-кубофутуристам относились Велимир Хлебников , Елена Гуро , Давид и Николай Бурлюки , Василий Каменский , Владимир Маяковский , Алексей Кручёных , Бенедикт Лившиц .	Sing
На стиль и общее поведение имажинизма оказал влияние русский футуризм .	Sing
Секция « Б » тепловоза на боку , в сходе всеми колесными парами .	Sing
Секция « Б » тепловоза в сходе всеми колесными парами , на боку , из-за возникновения пожара выгорела полностью .	Sing
Число пострадавших в результате пожара на станции " Белая Калитва " составило были госпитализированы .	Sing
В городе Белая Калитва действуют :	Sing
Гражданин однако имел право делать этот выбор только один раз в жизни — при получении своего первого паспорта .	Sing
Это условие будет выполняться , если скорость хода поршня ( протекания процесса в общем случае ) будет удовлетворять определённым условиям .	Sing
Вычисляя полные дифференциалы от обеих частей уравнения , полагая независимыми термодинамическими переменными formula _ 35 , получаем	Plur
Стеклянный баллон вместимостью несколько литров наполняется исследуемым газом при давлении formula _ 50 .	Sing
Для того , чтобы цикл был обратимым , из него должна быть исключена передача тепла при наличии разности температур .	Sing
5057 из них были изготовлены в Сент-Луисе в штате Миссури в США и ещё 138 построили по лицензии на заводах Mitsubishi в Японии .	Plur
Авианосец был отправлен на капитальный ремонт .	Sing
В это время ещё один « Фантом » выпустил 2 ракеты по американскому тяжёлому крейсеру USS Boston .	Sing
Один иракский F-4E был уничтожен на земле самолётами коалиции .	Sing
17 января 1991 года американский F-4G противорадиолокационной ракетой AGM-88 HARM подбил американский бомбардировщик B-52G Stratofortess ( с / н 58-0248 ) .	Sing
Согласно некоторым источникам « Фантомы » были сбиты , по другим произошёл только перехват .	Sing
До 18 июля советские ЗРК С-125 уничтожили пять израильских « Фантомов » , осуществлявших налёты на территорию Египта , шесть пилотов и операторов были взяты в плен .	Sing
30 июня 1970 года F-4E 201-й эскадрильи ( пилот Рами Герпаз и оператор Еяль Ахикар взяты в плен ) сбит советским ЗРК С-125 под командованием капитана Маляуки .	Sing
5 июля 1970 года F-4E 69-й эскадрильи ( пилот Амос Замир и оператор Амос Левитов взяты в плен ) сбит советским ЗРК С-125 под командованием подполковника Завесницкого .	Sing
18 июля 1970 года F-4E 69-й эскадрильи ( пилот Авиху Бен-Нун и оператор Шауль Леви спаслись ) уничтожен советским ЗРК С-125 под командованием майора Мансурова .	Sing
br > 13 июня 1972 года египетский МиГ-21МФ ракетой Р-3С подбил израильский разведчик RF-4E , при этом один МиГ-21МФ был сбит израильским F-4E ( пилот Бная ) .	Sing
В среднем с 1970 года на советской границе совершалось два разведывательных вылета в месяц .	Sing
28 ноября 1973 года советский МиГ-21СМТ , пилотируемый Г. Елисеевым перехватил иранский разведчик RF-4E , нарушивший воздушную границу .	Sing
В этом же году ещё один иранский разведчик	Sing
В этот же день иранские F-4E возле иракского побережья повредили греческий танкер Laky и кувейтский Ibn al-Haitham .	Sing
14 мая 1984 года кувейтский танкер Bahrah , перевозивший иранскую нефть был по ошибке атакован парой иранских F-4E .	Sing
Истребители подлетели к кораблю но преследовать иранские самолёты не стали .	Plur
24 мая 1984 года либерийский танкер Chemical Venture водоизмещением 29000 тонн был атакован в саудовской морской зоне возле порта Джубейл двумя иранскими F-4E .	Sing
15 августа 1984 года пакистанский танкер Jorahm был атакован иранским F-4E .	Sing
16 сентября 1984 года греческий танкер Med Heron водоизмещением 122000 тонн был атакован иранским F-4E .	Sing
В этот же день иранский F-4E атаковал южнокорейский танкер Royal Colombo водоизмещением 127000 тонн .	Sing
11 октября 1984 года индийский танкер Jag Pari водоизмещением 21000 тонн был атакован иранским F-4E .	Sing
Танкер получил повреждения , никто не пострадал .	Sing
В этом же месяце по данным ejection-history.org.uk один « Фантом » был сбит американскими или французскими истребителями .	Plur
2 февраля 1988 года датский танкер Petrobulk	Sing
В марте 1988 года иранским F-4E был сбит иракский перехватчик МиГ-25ПДС .	Sing
Во время маневрирования турецкий самолёт разбился .	Sing
22 июня 2012 года самолёт-разведчик RF-4ETM 173 Filo ВВС Турции ( а / б Эрхач ) нарушил сирийское воздушное пространство и был сбит ПВО Сирии .	Sing
Большая часть мишеней была сбита новейшими американскими истребителями в ходе испытаний ракет « воздух-воздух » .	Sing
22 сентября 1987 года разведчик RF-4C ВВС США был случайно сбит истребителем F-14A во время учений возле авианосца USS Saratoga .	Sing
Гражданство или подданство удостоверяется установленным в государстве способом .	Sing
Закон Бойля — Мариотта , закон Шарля и закон Гей-Люссака , дополненные законом Авогадро , являются достаточной основой для получения уравнения состояния идеального газа .	Sing
В Великобритании тан равен 210 английским галлонам ( 954,6789 литрам ) , а в США — 252 американским галлонам ( 953,923769568 литрам ) .	Sing
Из печатных трудов заслуживает внимания его « Анатомо-хирургический лексикон или Словарь » .	Sing
Намёт на щите красный и зеленый , подложенный золотом .	Sing
Николай Осипович Куплеваский ( 24 декабря 1847 года - ок .	Sing
Святого Станислава II степени .	Sing
Намёт на щите голубой и золотой , подложен серебром и красным .	Sing
Осмотрев Уральские горы в районе Златоуста , выделил три горные цепи — Уреньгу , Большой Таганай и Юрму .	Sing
Кур — сторонник свободной торговли , но лишь со своей купеческой точки зрения .	Sing
В конце концов Курбе стал главой реалистической школы , возникшей во Франции и распространившейся оттуда в другие страны , особенно в Бельгию .	Sing
, — , ) — прусский фельдмаршал , кавалер ордена Pour le Mérite ( 1760 ) .	Sing
Напечатал : « Метод изометрических проекций » ( СПб . , 1885 ) ;	Sing
Его « Краткий курс оснований и фундаментов » вышел 2-м изд .	Sing
Отличием данной культуры является то , что глиняная посуда раскрашивалась после обжига в печи .	Sing
Так называемая " вощаная четверть " равнялась , употреблялась для взвешивания воска .	Sing
" Хлебная четверть " впервые встречается в актах 1490 г. , но , возможно , существовала и ранее .	Sing
Четверик перестал употребляться с введением в СССР метрической системы мер .	Sing
Впоследствии этот четверик смешался с « полумалым » и превратился в гарнец .	Sing
Склонение осуществляется по правилу для уменьшительно-ласкательных суффиксов твёрдого мужского склонения « " гарнец — гарнца " » .	Sing
" " Председатели государственных администраций Украины	Plur
Председатели местных государственных администраций назначаются на должность и освобождаются от должности Президентом Украины по представлению Кабинета Министров Украины .	Plur
Фридмана , естественная безработица специфична для каждой экономики в соответствии с макроэкономическим равновесием , при котором ожидаемый уровень инфляции равен действительному её уровню .	Sing
Во втором — безработный получает пособие , размер которого сопоставим с прожиточным минимумом .	Sing
В Дании , Швеции и Финляндии используется добровольно-факультативное страхование , основанное на соглашениях между работодателями и профсоюзами .	Sing
В России страховые компании активно развивают коммерческое страхование рисков потери работы .	Sing
Алж. лицея Готье , франц. артиллеристы — гр .	Sing
Баллистическая траектория — это траектория , по которой движется тело , обладающее некоторой начальной скоростью , под действием силы тяготения и силы аэродинамического сопротивления воздуха .	Sing
Без учёта сопротивления воздуха в центральном поле тяготения баллистическая траектория представляет собой кривую второго порядка .	Sing
Правобережный гетман Пётр Дорошенко поднял мятеж против Короны и объявил себя вассалом турецкого султана , что ознаменовало начало польско-казацко-татарской войны 1666 — 1671 годов .	Sing
Все пленники , вывезенные за годы войны в Россию ( как и вывезенные ценности ) , на годы примирения там и оставались .	Plur
По приказу Дорошенко гетман Брюховецкий был растерзан толпой .	Sing
Как только проект был утверждён , Блюментрост принялся за устройство Академии .	Sing
Были приглашены британские консультанты для формирования имиджа кабельного телеканала .	Plur
Позднее пресс-секретарь РЕН ТВ Антон Назаров опроверг эту информацию и сообщил , что RT будет оказывать телекомпаниям « исключительно техническую поддержку » .	Sing
На основном англоязычном канале RT используется роботизированная съёмка в студии с помощью роботизированных пьедесталов от компании Shotoku .	Sing
Появился слоган « Question More » ( с англ .	Sing
Ведущие новостей часто показывают студию вне эфирного времени .	Plur
У нас в разведшколе вас бы розгами высекли за такую халтуру .	Plur
Однако Сморгонь перешла во владение Радзивиллов только в 1628 году , а название известно с начала XVI века .	Sing
К концу правления Радзивиллов Сморгонь продолжала оставаться небольшим местечком , застроенным деревянными домами , с двумя костёлами , церковью и синагогой .	Sing
В районе Сморгони действовали также 3-й кавалерийский корпус П. П. Палена и 6-й пехотный корпус Д .	Plur
В январе 2013 года предприятие начало выпуск первой продукции — ДСП / ламинированного ДСП .	Sing
В самом городе работают 12 маршрутов пассажирских автобусов : 9 — в регулярном сообщении , 3 — в экспрессном .	Sing
Учредителями являются Сморгонский районный исполнительный комитет и Сморгонский районный совет депутатов .	Sing
Под самим храмом находится подземелье , которое является усыпальницей семьи Зеновичей .	Sing
В окрестностях Сморгони находятся усадьба Огинского , Кревский замок , дом Богушевича и многочисленные места военных сражений , огромное количество древних храмов и костёлов .	Plur
Также « Сморгонь » являлась подразделением польской националистической организации « Огул » , которая ставила своей задачей восстановление Речи Посполитой в границах 1772 года .	Sing
Иллюзия трёхмерности усиливается мягкой световоздушной средой .	Sing
Детали немногочисленны , портреты напоминают круглую скульптуру , которую будто бы раскрасили — формы лица стереометризированы .	Plur
Портрет старика ( Тривульцио де Милано ? ) — шедевр того времени ; художник написал человека с оттенком иронического пренебрежения на лице .	Sing
Плечи разворачиваются в глубину ( это подчёркивают свисающие концы капуччо ) , а голова поворачивается из глубины , с запозданием следуя за быстрым взглядом .	Plur
Ослабевает острота персональной характеристики модели , нет контрапоста , спокойнее взгляд и неподвижнее губы .	Sing
Обложка альбома изображает участников группы на фоне огромного цветка по пояс без одежды .	Sing
Мышецкий планировал взорвать замок , но прознавшие об этом солдаты открыли ворота осаждающим и передали своего коменданта в их руки ) .	Sing
Затем литовский триколор поднимался на башне 26 августа 1920 года , после того , как Вильнюс был передан литовским властям отступавшими советскими частями .	Sing
Посол России , действительно , был уже очень болен .	Sing
Фра Беато Андже́лико ( Анжелико , , букв .	Sing
Вазари назвал художника « Ангельским » ( ) ; благодаря ему художник стал известен под именем Фра ( брат , монах ) Анджелико .	Plur
Фра Анджелико вернулся во Флоренцию в 1449 году .	Sing
Фра Беато Андже́лико умер в 1455 году в Риме .	Sing
В 1430 — 1440 гг. во Флоренции работали фра Анджелико , Филиппо Липпи , Паоло Учелло , Доменико Венециано , Пьеро делла Франческа .	Sing
В 1448 Гоццоли и фра Анджелико работают над созданием фресок в капелле Никколина .	Sing
Эта фреска изображает шествие волхвов и представляет собой единую композицию , занимающую три стены небольшой капеллы .	Sing
Общение Рихарда с остальными было коротким : « Именно так нам следует работать .	Plur
— вспоминал Шнайдер , — Странно то , что не было никаких личных претензий .	Sing
— прокомментировал Оливер Ридель .	Sing
На 38 секунде первого трека альбома в качестве скрытого вступления звучит отрывок реальной записи « чёрного ящика » .	Plur
Весной 1943 году Ариадна Эфрон отказалась сотрудничать с оперотделом лагеря ( стать « стукачкой » ) , и её перевели на лесоповал в штрафной лагпункт Севжелдорлага .	Sing
С молодости у Ариадны Сергеевны было больное сердце , она перенесла несколько инфарктов .	Sing
Была хранительницей её архива , оставила воспоминания , опубликованные в журналах « Литературная Армения » и « Звезда » .	Sing
Антропологически уйгуры являются населением , представляющим собой смесь монголоидных и европеоидных рас .	Plur
Таким образом уйгуры являются одним из многих народов Центральной Евразии , который обладает одновременно генетикой , связанной с европеоидами , и с генетикой населения Восточной Азии .	Plur
в Синьцзяне произошло смешивание этих двух этнических общностей и в итоге появились нынешние уйгуры .	Sing
Крупная уйгурская диаспора существует в Турецкой Республике .	Sing
На протяжении двух тысячелетий предками уйгуров были созданы около десятка государств и полугосударственных образований , сыгравших огромную роль в истории Азии .	Plur
Принятие ислама предками уйгуров относится к периоду правления караханидского правителя Сутук Абдукерим Бограхана ( X век ) .	Plur
С расширением монгольской империи уйгурская школа миниатюрной живописи начала распространяться по Востоку .	Sing
Ключевым доисламским религиозным литературным произведением уйгуров был перевод буддийской Сутры золотого блеска , Суварнапрабхасы , на уйгурском языке .	Sing
Айтматова не уточнила , в какие годы был написан роман .	Sing
В определенный период Молиньё заключал соглашения об экспорте монетоприёмников для слот-машин в Швейцарию и печёных бобов на Ближний Восток .	Sing
Молиньё был приглашён в штаб-квартиру Commodore Europe , где ему предложили несколько компьютеров Amiga , а также место на выставке в Германии .	Sing
Молиньё хотел получить компьютеры Amiga , поэтому он не сообщил Commodore об этой ошибке .	Sing
Молиньё объяснял , что так было сделано , поскольку компаньоны стремились избежать путаницы между программами для бизнеса и возможностью денежного заработка .	Sing
Приблизительно в то же время Молиньё пришла в голову идея игры " Populous " .	Sing
Молиньё лично занимался подбором персонала как на административные должности , так и на должности программистов и художников .	Sing
После поглощения Молиньё получил указание в течение 6 недель выпустить игру , а именно — " Magic Carpet 2 " или " Dungeon Keeper " .	Sing
Молиньё рассчитывал увольнение так , чтобы сделать " Dungeon Keeper " хорошей игрой .	Sing
Художника игр Fusion и Populous Гленна Корпса ( ) не удивило увольнение Молиньё .	Sing
Незадолго до ухода Молиньё компания объявила , что находящиеся в разработке игры станут последними , предназначенными для MS-DOS .	Sing
Алекс Троуэрс ( ) , принявший участие в работе над " Syndicate " и " Powermoner " , также перешел на работу в Lost Toys .	Sing
Далее Адамс стал главным дизайнером " Dungeon Keeper 3 " .	Sing
Алексе́й Дави́дович Алёхин ( род .	Sing
Сертифицированный профессионал Microsoft ( , " MCP " ) — квалификация сотрудника , подтверждённая корпорацией Майкрософт в виде сертификата и присваиваемая специалистам в области информационных технологий .	Sing
Более подробно биосинтез тирозина рассмотрен в статье шикиматный путь .	Sing
Тирозин путём переаминирования с α-кетоглутаровой кислотой превращается в 4-гидроксифенилпируват , который далее окисляется ( с одновременной миграцией и декарбоксилированием кетокарбоксиэтильного заместителя ) в гомогентизат .	Sing
В зависимости от яркости оттенок серого изменяется от чёрного ( яркость 0 % ) до белого ( яркость 100 % ) .	Sing
Резнор предложил группе контракт с Nothing Records , а также роль « разогревающих » на туре NIN в поддержку альбома " The Downward Spiral " .	Sing
Резнор согласился переделать " The Manson Family Album " в октябре 1993 года на студии Record Plant в Лос-Анджелесе .	Sing
Мэнсон будет использовать этот титул в примечаниях к следующему альбому группы , назвав себя « Преподобный Мэрилин Мэнсон » .	Sing
Кеннет Уилсон , принявший псевдоним Джинджер Фиш , присоединился к группе перед началом их тура с группами Danzig и Korn .	Sing
Мэнсон также появился на обложке " Rolling Stone " , который назвал группу « Лучшим новым исполнителем » в 1997 году .	Sing
Позднее Либерман назвал группу « возможно , самой тяжелой группой , когда-либо продвигаемой ведущей звукозаписывающей компанией » .	Sing
Of Hell " ; в это же время вышел концертный видеоальбом " Dead to the World " .	Sing
Влияние Курта Вайля так же присутствует на альбоме .	Sing
Мэнсон и участники его группы начали появляться как на сцене , так и вне сцены в дизайнерских костюмах , созданных Жан-Полем Готье .	Sing
Также Мэнсон объявил о планах открыть художественную галерею и опубликовать книгу своих картин .	Sing
Как отмечает американский музыковед Чарльз Мюллер , коллектив часто причисляют к готической музыке , однако такое определение совершенно ошибочно .	Sing
Римская Дакия стала первой ( и последней ) организованной колонией Римской империи .	Sing
Дакия охватывала высокогорные долины Западной Румынии .	Sing
На остальной территории Румынии проживали родственные фракийцам геты и ираноязычные роксоланы .	Sing
Второй ареал — Трансильвания с историческим центром в Клуже , расположенная на северо-западе и занимающая большую часть Карпат .	Sing
Большинство из них перешло на румынский , в Трансильвании также и на венгерский .	Plur
Встречается ещё в « Арифметике » Магницкого ( 1703 г. ) .	Sing
Херасков отказал Богдановичу в этой просьбе , но записал его в университетскую гимназию и поселил в своём доме .	Sing
Классический ракетный ранец конструкции Венделла Мура может быть изготовлен в условиях частной мастерской , хотя для этого требуются хорошая инженерная подготовка и высокий уровень слесарного мастерства .	Sing
Изготовить такой ранец в кустарных условиях невозможно .	Sing
Серийный самолёт имел скорость до 960 км / ч , мог подниматься на высоту 12 000 метров за 3 минуты , с продолжительностью полёта до 8 минут .	Sing
В 1952 году Мур сумел получить грант в 25 тысяч долларов от армии США на создание и опробование своего устройства .	Sing
Каждое сопло могло отклоняться вперёд или назад .	Sing
Носитель « пояса » мог открывать регулирующий клапан , выпуская из баллона сжатый азот через сопла , при этом его подбрасывало вверх на высоту до 7 метров .	Sing
К соплам гибким шлангом был подведён азот давлением 35 атмосфер ( он подавался из цистерны ) .	Sing
Снизу был привязан страховочный трос , дабы « сборка » с испытателем не улетела слишком высоко .	Sing
Рукоятка на левом рычаге управляла отклоняемыми соплами ( ) .	Sing
Пилот был пристёгнут к корсету ремнями .	Sing
Испытания созданного ранца начались в конце 1960 года .	Sing
Пилот вместе с ранцем упал на левый бок с высоты примерно два с половиной метра .	Sing
Реактивный ранец перестал быть фантастикой .	Sing
Сжатый азот ( 1 ) вытесняет жидкую перекись водорода ( 2 ) , которая по трубкам поступает в газогенератор ( 4 ) .	Sing
Соответственно , поднятие рычагов заставляет ранец двигаться назад .	Sing
На правом рычаге установлена поворотная « рукоятка газа » .	Sing
На этой же рукоятке расположен таймер .	Sing
Перед полётом таймер взводится на 21 секунду .	Sing
Пилот ранца облачён в защитный комбинезон из термостойкого материала , поскольку и реактивная струя , и трубы двигателя имеют очень высокую температуру .	Sing
К 1969 году новый ранец был создан .	Sing
Пилот Роберт Куртер ( " Robert Courter " ) пролетел около 100 метров по кругу на высоте 7 метров , достигнув скорости 45 км / ч .	Sing
Приземление пилота с таким грузом на плечах было небезопасным .	Sing
Этот ранец в настоящее время находится в музее « Williams Research Corp .	Sing
В 60-х годах ракетный ранец « Bell Rocket Belt » находился на пике популярности .	Sing
В последние годы ракетный ранец становится .	Sing
В нём нет раскалённых реактивных струй , и подняться на нём можно не более чем на 15 метров и только вблизи поверхности воды .	Plur
Чтобы обучиться полету на реактивном ранце потребуется около 100 часов , однако на рынке пока его увидеть нельзя .	Sing
У крылатого ранца Ива Росси есть конкурент — « Грифон » .	Sing
Сегодня Университет Макгилла — один из сильнейших университетов мира , занимающий 33-е место в одном из наиболее влиятельных мировых университетских рейтингов QS World University Rankings ® 2018-2019 .	Plur
Над всеми существами отображается показатель их уровня .	Sing
По белорусско-литовским летописям XVI века Миндовг происходит из древнего римского рода Палемоновичей , а отцом Миндовга назван Рингольд .	Sing
В 1248 году под властью Миндовга находятся Новогрудок , Волковыск , Слоним , Здитов , его ставленник княжил в Полоцке , а с 1252 года Гродно .	Sing
В 1253 году Миндовг и его жена по поручению Иннокентия IV были коронованы как литовские король и королева ; место и обстоятельства коронации остаются предметом споров .	Sing
В 1263 году Миндовг и два его малолетних сына Рукель и Репих были убиты в результате заговора князей : жемайтского Треняты , нальшанского Довмонта и полоцкого Товтивила .	Sing
Временно великим князем стал Тренята , но и он был в 1264 году убит верными Миндовгу людьми .	Sing
Попарно соединённые ромбы вверху и внизу орнамента — символ продолжения жизни , возобновляющихся хлебов .	Plur
Сюда входили правила приветствия , обращения к даме или кавалеру , ведения разговора , приглашения на танец , поведения в танце , прощания .	Sing
Так , Томас Гоббс считал , что они являются частями имен .	Sing
Сила Лоренца — сила , с которой электромагнитное поле согласно классической ( неквантовой ) электродинамике действует на точечную заряженную частицу .	Sing
где formula _ 13 — радиус-вектор заряженной частицы , formula _ 14 — время , точкой обозначена производная по времени .	Sing
Сила Лоренца в этом случае является центростремительной силой : \ \ cdot { v \ \ over B } < / math >	Sing
" " Андреа дель Кастаньо	Sing
Андреа дель Кастаньо ( , устар .	Sing
Белёв — город в России , административный центр Белёвского района Тульской области .	Sing
Белёв вошёл также в число так называемых « опричных » городов .	Sing
В 1777 году Белёв становится уездным городом Белёвского уезда " Тульского наместничества " ( с 1796 года — Тульской губернии ) .	Sing
В 1888 году крупный промышленник и купец Амвросий Прохоров открыл в Белёве производство слоёной белёвской ( « прохоровской » ) пастилы .	Sing
Туристов может принять гостиница « Старый Город » .	Sing
8 ( 20 ) ноября 1869 года в Белёве родилась поэтесса Зинаида Гиппиус , « декадентская Мадонна » .	Sing
В 1888 г. родился Трейвас , Арон Борисович , доктор технических наук , профессор .	Sing
Пришвин написал рассказы « Крутоярский зверь » , « Птичье кладбище » .	Sing
Рано лишившись родителей , воспитывался в детдомах .	Sing
Светлов ( Светлова ) — русская фамилия .	Sing
Второй раз Разрушитель был построен уже на Земле , чтобы уничтожить базу автоботов .	Sing
По этой причине Разрушитель способен совершать лишь примитивные действия , не требующие серьёзного осмысления .	Sing
Для считывания дискет используется дисковод .	Sing
Также внизу располагается выемка , сняв наклейку с которой , можно защитить диск от записи .	Sing
Для лучшей сохранности диска его футляр сделан более жёстким , укреплённым по периметру .	Sing
Но для использования дискет 3.5 ″ высокой плотности HD , нужно было изолентой заклеить боковое окошко плотности .	Sing
Закона о GmbH ( Mo ) и предотвращение злоупотреблений ( Mi ) .	Sing
Новым в этой связи является обязанность касающихся своевременной подачи заявления о неплатёжеспособности или банкротстве общества в особой ситуации при отсутствии или бездействии управленца .	Sing
Таким образом управляющий обязан осуществлять контроль платёжеспособности ( бонитета ) владельца , обеспеченность требования возврата и определение процентной ставки в интересах общества .	Sing
Митрополита Гермогена хорошо знали в Москве .	Sing
Но там Гермоген показал себя противником Лжедмитрия : выступил против избрания патриархом Игнатия и потребовал православного крещения Марины Мнишек .	Sing
Уже из заточения Гермоген обратился с последним посланием к русскому народу , благословляя освободительную войну против завоевателей .	Plur
Гонконг обладает сложной высокоразвитой транспортной системой , включающую в себя общественный и личный транспорт .	Sing
Помимо удобства данная карта предоставляет скидки при проезде , ей также можно оплачивать мелкие покупки в магазинах некоторых торговых систем .	Sing
Наиболее ранними считают двуглавых орлов на медных фоллариях монетного двора Сакчи ( район Дуная ) с изображением тамги беклярибека Ногая ( 1235 — 1300 ) .	Plur
Бременский Роланд держит щит с двуглавым орлом ( гербом Священной Римской империи ) .	Sing
По сведениям архива Старицкого духовного правления , матерью будущего патриарха была посадская жена , в иночестве Пелагея , урождённая Леняева .	Sing
Также Робби Уильямс считается самым продаваемым иностранным исполнителем в Латинской Америке .	Sing
Уильямс принял решение уйти из группы .	Sing
После громкой ссоры с Братьями Галлахерами Ноэль Галлахер назвал Робби « толстым танцором из Take That » .	Sing
После долгих судебных разбирательств Уильямс объявил , что подписан на Chrysalis Records .	Sing
Позже певец отмечал , что выпустить кавер в качестве первого сингла было не очень хорошей идеей .	Sing
Как раз в тот период певец боролся с наркотической и алкогольной зависимостью .	Sing
Лид-сингл с альбома " Old Before I Die " стал успешен на родине певца , но был проигнорирован на международном уровне .	Sing
Второй сингл Kids в дуэте с Кайли Миноуг вошёл в альбом исполнительницы " Light Years " .	Sing
Также Уильямс написал ещё одну песню для этого альбома — Your Disco Needs You .	Sing
В октябре 2003 года Уильямс выпускает свой первый концертный альбом " Live at Knebworth " .	Sing
Кавер на It ’ s De-Lovely возглавил саундтрек к картине , в которой также приняли участие Шерил Кроу , Элвис Костелло , Аланис Моррисет и др .	Sing
И хотя Роб остался доволен своей ролью , профессию актера как таковую он считает « нелепой » :	Sing
Уильямс представил свой самый неожиданный альбом " Rudebox " 23 октября 2006 года .	Sing
Коммерческий провал альбома позволил певцу отправиться в творческий отпуск длинной в 2,5 года .	Sing
С этим достижением Роб стал самым успешным сольным британским исполнителем , оставив позади Дэвида Боуи .	Sing
В общей сложности к этому периоду Роб заработал свою 17 награду на BRIT Awards ( и пятую в составе Take That ) , увеличивая свой рекорд .	Sing
Получали её от группы Гари , Ховард и Марк .	Sing
Также Роб поделился двумя демо-песнями : « Cocaine » и « Ice Cream Headache » .	Sing
30 сентября 2016 года выходит клип Party Like a Russian , предваряющий новый альбом певца Heavy Entertainment	Sing
20 марта 2017 года певец в эфире программы « Пусть говорят » заявил , что был бы не против выступить на Евровидении-2017 с песней от России .	Sing
Впрочем сам певец заявил , что таким образом он просто дал понять аудитории , что до начала футбольного матча осталась только одна минута .	Sing
После такого поворота событий певец решил сконцентрироваться на Европе , Австралии и Латинской Америке , где уже был большой звездой .	Sing
Сам Роб на заседании суда не присутствовал , но его адвокаты добились официальных извинений издательств : их представители признали , что оклеветали певца .	Sing
В 1606 году Игнатий на церковном Соборе был лишён Патриаршества и архиерейского сана .	Sing
На этом же Соборе был признан виновным Игнатий , единственным обвинением в его адрес на Соборе было отсутствие « священных рукоположений » при интронизации .	Sing
После возвращения Игнатия в Речь Посполитую , он открыто принял униатство .	Sing
Несмотря на это , Патриарх Никон не исключал Игнатия из списка патриархов .	Sing
Кратер украшен изображениями идущих воинов , вслед которым смотрит женщина .	Sing
Пейко ( Вокальная сюита " Люди , земля и небо " для высокого голоса и фортепиано ) .	Sing
Николаевские бывают белыми , красными , черными , желтыми , краснобокими , белохвостыми .	Plur
Локхид F-104 « Старфайтер » ( ) — одно- или двухместный истребитель , истребитель-перехватчик , истребитель-бомбардировщик .	Sing
В США последние F-104 служили в Национальной гвардии и были сняты с боевого дежурства в 1975 году .	Sing
В рамках программы Спейс Шаттл F-104 использовались NASA для испытаний материалов теплозащитного покрытия шаттла на механическую устойчивость к дождю при высоких скоростях .	Sing
Важнейшими критериями , используемыми при рассмотрении кандидатов на включение в ATX , являются объём торгов и процент акций , находящихся в свободном обращении .	Plur
Григо́рий Никола́евич Пе́тников ( , Санкт-Петербург — 10 мая 1971 ) — русский поэт , переводчик , издатель .	Sing
Серге́й Я́ковлевич Алы́мов ( 1892 — 1948 ) — советский русский поэт .	Sing
Катукова Алымов встречал Новый 1942 год с гвардейцами под Волоколамском , читал свои стихи .	Sing
Посмертно было издано « Избранное » ( М. , 1953 ) .	Sing
В 1915 Гвидо Де Джорджио возвращается в Италию , поселяется в Варацце ( провинция Савона ) .	Sing
В узком смысле под Швабией понимают современные Баден-Вюртемберг и западную Баварию , то есть ядро расселения алеманнов , предков современных швабов .	Sing
В Констанце и Аугсбурге учреждаются епископства .	Sing
В конце XI века герцогами Швабии стали Штауфены .	Plur
Более крупные швабские города пользовались правом имперских свободных городов ; менее значительные , хотя им были обещаны имперские льготы , были подчинены ландфогтам и имперским судам .	Sing
В стаде выделяется вожак , который является самым красивым и крупным оленем .	Sing
Передовой олень отличается ростом , силой и понимает команду поздника .	Sing
Самых быстрых и выносливых оленей используют для езды в упряжках .	Plur
Но перерыв делается через каждые двадцать пять километров для отдыха , утоления жажды водой и питания оленей .	Sing
Крупнотабунное оленеводство ненцев невозможно без ненецкой лайки .	Sing
С лицевой части капюшон стягивается ремешками .	Plur
К малице обязательно пришиваются рукавицы — " нгоба " .	Plur
Его капюшон обрамляется опушкой из песцовых хвостов .	Sing
К рукавам пришивают рукавицы .	Plur
Наверху у чума есть отверстие , оно соответствует местоположению солнца днём и месяца ночью .	Sing
Потом шесты покрывают полотнищами из оленьих шкур , которые ненцы называют " нюками " .	Plur
На нём помещают семь голов семейных и родовых духов .	Plur
Из мебели только есть маленький столик — толь и ларь .	Sing
Раньше младенца помещали в люльку сразу после рождения , а вынимали только тогда , когда он начинал ходить .	Sing
Такие люльки используются и сегодня .	Plur
В этом случае с вершины этого чума снимается жимовой железный обруч .	Sing
Весной 2000 года к коллективу присоединился ударник Сергей « Белый » Воеводин , а осенью — басист Борис Сенькин .	Sing
Заводская канцелярия предложила чеканить монету по 20-рублевой стопе , однако в конце концов было решено прекратить чеканку особой сибирской монеты .	Sing
Хорваты , заинтересованные в присоединении территорий , населённых хорватами , к Хорватии , остановили военные действия против сербов и начали войну с боснийскими мусульманами .	Plur
Югославия была многонациональным федеративным государством , разделённым на союзные республики .	Sing
Целью « Исламской декларации » заявлялась исламизация боснийских мусульман и « генерирование ислама во всех областях личной жизни » .	Sing
Заместителем начальника штаба бошняков был Йован Дивьяк , самый высокопоставленный серб в боснийской армии .	Sing
В составе АРБиГ воевали многочисленные моджахеды из исламских стран .	Plur
Согласно докладам некоторых американских неправительственных организаций , несколько сотен бойцов Стражей Исламской революции сражались в рядах боснийских сил во время войны .	Plur
Меморандум встретил горячие возражения сербских членов боснийского парламента , утверждавших , что вопросы , касаемые поправок в конституцию должны быть поддержаны 2 / 3 членами парламента .	Sing
Снайперы сначала расстреливали водителей машин , чтобы заблокировать возможность движения , а затем вместе с другими отрядами нападающих атаковали остальных солдат ЮНА .	Plur
ВРС в ней было представлено 1-м Краинским корпусом и другими подразделениями , организованными в тактические группы .	Sing
Силам Югославской народной армии и формированиям боснийских сербов удалось отбить город и его окрестности .	Sing
15-16 мая на референдуме 96 процентов сербов проголосовали против плана Вэнса — Оуэна .	Sing
Самому младшему ребёнку было три месяца , который был застрелен в своей кроватке , а самой старой жертвой 81-летняя женщина .	Sing
Некоторые боснийцы и сербы были отправлены в концентрационные лагеря , такие как Хелиодром , Дретели , Габела , Войно и Сунье .	Plur
Ионов характеризует как « почти союзнические » .	Sing
Мостар был разделен на западную часть , в которой доминировали силы ХСО , и восточную часть , где были сосредоточены силы АРБиГ .	Sing
В ночь на 9 мая 1993 года Хорватский совет обороны атаковал Мостар с использованием артиллерии , минометов , тяжелых вооружений и стрелкового оружия .	Sing
Лагерь был создан властями Республики Сербской и управлялся местными военизированными формированиями сербской полиции .	Sing
Систематические изнасилования во время войны в Боснии отмечены также в докладе спецдокладчика Комитета ООН по экономическим , социальным и культурным правам .	Plur
Зиновия для Дзаноби дель Маэстро , а в церкви конгрегации священников св .	Sing
В 1960-х годах ассортимент выпускаемой продукции существенно расширился за счёт одежды , электроники , часов , изделий из пластмассы , которые преимущественно экспортировались .	Sing
% всех предприятий Гонконга , обеспечивая 60 % занятости в частном секторе .	Plur
Гонконг является крупнейшим финансовым центром Азии и третьим в мире ( после Нью-Йорка и Лондона ) .	Sing
Кроме того , Гонконг является вторым по величине источником прямых иностранных инвестиций в Азии после Японии и вторым по величине получателем ПИИ в Азии после материкового Китая .	Sing
Также Гонконг является для Китая основным поставщиком золота и валюты ( на Гонконг приходится 5 % оборота мирового валютного рынка ) .	Sing
По состоянию на 2014 год Гонконг занимал 3-е место в мировом рейтинге благоприятности условий ведения бизнеса .	Sing
Также Гонконг занимал 5-е место в рейтинге налоговых систем мира .	Sing
Гонконг является одним из ведущих страховых центров Азии , а по страховым взносам на душу населения он занимает второе место в регионе после Японии .	Sing
( или 55,5 % капитализации всех компаний , котировавшихся на бирже ) .	Plur
Гонконг занимает 10-е место в мире по объёму торговли , а совокупный объём импорта и экспорта превышает ВВП Гонконга .	Sing
Гонконг является для материкового Китая важнейшим открытым портом , крупнейшим источником иностранных инвестиций и крупнейшим получателем китайских инвестиций , а также ключевым офшорным центром для китайских капиталов .	Sing
Гонконг является одним из мировых центров торговли рыбой и морепродуктами , в том числе акульими плавниками , которые потом направляются в крупнейшие города Китая и Азии .	Sing
По состоянию на 2017 год Гонконг являлся самым посещаемым городом мира среди туристов ( за девять месяцев его посетили около 25,7 млн человек ) .	Sing
Гонконг является одним из крупнейших в Азии центров проведения международных выставок и конгрессов ( ежегодно их проходит более 300 ) .	Sing
В области аренды элитной офисной недвижимости Гонконг уступает лишь Лондону ( в 2010 году стоимость годовой аренды 1 м ² равнялась 1 649 долл . ) .	Sing
Гонконг обладал торговым флотом водоизмещением 30 млн брутто-регистровых тонн .	Sing
В конце 1980-х годов аэропорт Кайтак ежегодно обслуживал свыше 50 тыс. самолётов и 3,5 млн пассажиров .	Sing
Гонконг является ведущим телекоммуникационным центром Азиатско-Тихоокеанского региона и входит в десятку мировых лидеров по уровню развития сетевой инфраструктуры .	Sing
С начала 1950-х годов в Гонконге стремительными темпами стала развиваться промышленность .	Plur
Главными категориями потребителей были домохозяйства ( 55,1	Sing
Основными статьями топливного импорта были авиационный бензин и керосин , автомобильный бензин , дизельное топливо и керосин , уголь , сжиженный и природный газ , флотский мазут .	Plur
Гонконг является крупным строительным рынком , а гонконгские компании имеют репутацию высококлассных специалистов в сфере реализации высотных жилых и офисных комплексов , а также масштабных инфраструктурных проектов .	Sing
Также Гонконг является важным центром торговли электронными комплектующими в Азиатско-Тихоокеанском регионе .	Sing
Основными статьями экспорта являлись компьютерные комплектующие и аксессуары ( 46	Sing
Основными статьями экспорта являлись комплектующие и аксессуары для аудио-визуального оборудования , в том числе для звукозаписывающей аппаратуры , радиоприёмников , микрофонов и громкоговорителей ( 51	Sing
Гонконг является третьим по величине экспортёром очков и оправ в мире после Италии и Китая .	Sing
% ) , бумажные и картонные этикетки и стикеры ( 20,1 % ) , детские комиксы , альбомы и книжки-разрисовки ( 7,6	Sing
22 % этих корпораций базировались в США , 17 % — в Японии , 9	Plur
В совхозе-заводе « Раевский » выращивают картофель и овощи , производят мясо , молоко и хлебобулочные изделия .	Sing
Новомосковск является самостоятельным муниципальным образованием в составе Тульской области — городским округом .	Sing
В сельскохозяйственном производстве развито растениеводство и животноводство .	Sing
В городе также представлены пресвитериане , харизматы .	Plur
В центральной части города расположена парковая зона « Детский парк » , в состав которого входит каскад искусственных бассейнов .	Sing
Золотыми звёздами Героев Советского Союза отмечены подвиги 32-х новомосковцев , 26 жителей — Герои Социалистического Труда и трое являются полными кавалерами ордена Славы .	Plur
Новомосковск является городом-побратимом следующих городов :	Sing
Между тем , Алессо был больше занят другими техническими стремлениями и исследованиями , не связанными с живописью .	Plur
Грибоедов известен благодаря блестяще рифмованной пьесе « Горе от ума » ( 1824 ) , которую до сих пор весьма часто ставят в театрах России .	Sing
Грибоедов родился в Москве , в обеспеченной родовитой семье .	Sing
Катениным ) , « Притворная неверность » ( совместно с А .	Sing
Первыми вышли к барьеру Завадовский и Шереметев .	Sing
Якубович был переведён в Тифлис по службе , там же оказался проездом и Грибоедов , направляясь с дипломатической миссией в Персию .	Sing
Писарева ( « И сочиняют — врут !	Sing
Бестужева-Рюмина , А. З. Муравьёва , С. И .	Sing
По поручению генерала Паскевича Грибоедов доставил в Петербург донесение о заключенном мире .	Sing
Озерова « Дмитрий Донской » — « Дмитрий Дрянской » .	Sing
И Грибоедова не простило … » .	Sing
Вальс ми минор его сочинения считается первым русским вальсом , дошедшим до наших дней .	Sing
В 1828 году Грибоедов завершил работу над « Проектом учреждения Российской закавказской компании » .	Sing
Обширный раздел творческого наследия Грибоедова составляют его письма .	Sing
" в Армении " — Ереване , Ванадзоре , Гюмри , Севане ;	Plur
В его сочинениях заметно подражание Цицерону .	Sing
Также у Хайко была сестра на три года старше него , которая училась играть на фортепиано .	Sing
Помимо музыкальных увлечений , Хайко Хирше занимался конструированием .	Sing
В 1636 году тоже в день Светлого Христова Воскресения обедал у царя Михаила Фёдоровича с Томилой Луговским ; кроме них там было три боярина и один окольничий .	Sing
Борода та вся зжалась , а лицо розно пухнет …	Sing
Во время русско-польской войны 1609 — 1618 годов Новгород-Северский был сожжён и разграблен поляками .	Sing
" " Алгоритм Рабина — Карпа	Sing
Алгоритм Рабина — Карпа — это алгоритм поиска строки , который ищет шаблон , то есть подстроку , в тексте , используя хеширование .	Sing
Одно из простейших практических применений алгоритма Рабина — Карпа состоит в определении плагиата .	Sing
Затем алгоритм Рабина — Карпа может быстро найти в проверяемой статье примеры вхождения некоторых предложений из исходных материалов .	Sing
При использовании достаточно хороших хеш-функций ( смотрите далее ) коллизии случаются крайне редко , и в результате среднее время поиска оказывается невелико .	Plur
Строка 5 выполняется formula _ 2 раз , но всегда требует постоянного времени .	Sing
В марте 1987 года в ходе испытаний потерян Ту-160 сер .	Sing
Третью АЭ вооружили учебными самолётами Ту-134УБЛ .	Plur
Низкая надёжность системы уборки-выпуска шасси вынудила несколько месяцев в 1988 году летать без уборки шасси , пока механизм не доработали .	Sing
Постепенно надёжность самолёта была доведена до приемлемого уровня , а затем по этому показателю Ту-160 даже превзошёл Ту-16 и значительно опередил Ту-22М3 .	Sing
Механизация крыла включает предкрылки , двухщелевые закрылки , для управления по крену применяются интерцепторы и флапероны .	Sing
Поворотный узел и система управления в общем аналогичны Ту-22М , но соответственно пересчитаны и усилены .	Sing
Основные стойки имеют трёхосные тележки с шестью колёсами 1260 × 485 мм на каждой .	Plur
На передней стойке двухкамерный газомаслянный амортизатор , на основных стойках — трёхкамерные .	Sing
Осевой трёхкаскадный компрессор имеет пятнадцать ступеней и состоит из трёх узлов : трёхступенчатого компрессора низкого давления , пятиступенчатого компрессора среднего давления и семиступенчатого — высокого давления .	Sing
На приборной панели второго пилота установлены следующие индикаторы и приборы :	Plur
Первый серийный модернизированный бомбардировщик должен поступить в войска в 2021 году .	Sing
Оставшиеся на Украине Ту-160 были утилизированы , кроме одной машины , которая приведена в небоеспособное состояние и находится в Полтавском музее дальней и стратегической авиации .	Plur
Затем в ходе сирийской кампании бомбардировщик применялся неоднократно .	Sing
Ариэль — один из наименьших шарообразных спутников в Солнечной системе ( 14-й по размеру из 19 ) .	Sing
На нём есть более молодые , чем на других спутниках Урана , следы геологической активности .	Plur
Ариэль был открыт вместе с Умбриэлем Уильямом Ласселом .	Sing
Ариэль назван в честь ведущей сильфиды из поэмы Александра Поупа « Похищение локона » .	Sing
Ариэль также обозначается как Уран I .	Sing
Таким образом , Ариэль всегда повернут к Урану одной и той же стороной .	Sing
Пролёт « Вояджера-2 » в 1986 году совпал с летним солнцестоянием в южном полушарии , и при этом почти всё северное было в тени .	Sing
Резонанс , в которым , вероятно , находился Ариэль 3,8 миллиарда лет назад , увеличил эксцентриситет орбиты .	Sing
Ариэль — четвёртый по величине и , возможно , третий по массе спутник Урана .	Sing
Ариэль испещрён извилистыми каньонами и долинами .	Sing
Ариэль — самый светлый из спутников Урана .	Sing
Толщина этого гипотетического потока криолавы оценивается в 1 — 3 километра .	Sing
Ариэль покрыт кратерами равномернее , чем другие спутники Урана , а крупных кратеров на нём относительно мало .	Sing
В кратерированных областях есть несколько больших ( порядка сотен километров в диаметре ) светлых пятен , которые могут быть разрушенными ударными кратерами .	Plur
А сейчас является гимном КПРФ и РКРП-КПСС , а также РКСМ ( б ) .	Sing
А вот перевод 3-ей , 4-й и 5-й строф довольно интересен , встречается крайне редко и звучит так : <	Sing
Равно и долга нет без прав ! »	Sing
Например , из парадокса Рассела следует , что класс всех множеств не является множеством , а из парадокса Бурали-Форти — что класс всех ординалов является собственным .	Sing
Мать — Фаня Черток ( ум . 1951 ) , в девичестве Лев , родилась в Николаеве в семье Йехошуа и Фрумы Лев .	Sing
Моше поступает в тель-авивскую гимназию « Герцлия » и успешно ( особенно хорошо ему даются языки и история ) завершает свою учёбу в первом выпуске этой гимназии .	Sing
В 1925 году Моше Черток возвращается в Эрец-Исраэль и работает в газете « Давар » у Берла Кацнельсона .	Sing
В то время Еврейское Агентство Сохнут фактически носило функции министерства иностранных дел всего Ишува Эрец-Исраэль .	Sing
Моше Черток много контактирует с управлением Британского мандата , посредничает в контактах с различными сионистскими движениями , сотрудничает с местными властями в целях укрепления ишува .	Sing
Его племянник — Давид Голомб ( сын Элиягу Голомба ) был членом Кнессета .	Sing
Портрет помещен на фоне церемонии первого подъема израильского флага перед зданием ООН .	Sing
В 16 лет Леви вступил в молодежную сионистскую организацию « Цеирей Цион » .	Sing
Издавал « Журнал Общества счетоводов » .	Sing
Основал и издавал « Журнал общеполезных сведений » ( 1833 ) .	Sing
Новый путеводитель » и литературный сайт « Журнальный зал » .	Sing
Публикуется также проза , визуальная поэзия , статьи , интервью .	Sing
Стебли риса достигают до полутора метров высоты , листья у него довольно широкие , тёмно-зеленые и по краю шероховатые .	Sing
Соломенные шляпы , сбываемые за изделия из рисовой соломы , на самом деле фабрикуются из весьма тонких стеблей ржи и пшеницы .	Plur
В Японии , на Яве , Суматре и в Кохинхине разводятся ещё многие сорта риса с мелкими зернами .	Sing
Культура риса ведётся на рисовых плантациях , которые могут быть постоянными или только временными .	Sing
Перед жатвой воду спускают окончательно .	Sing
Этот сорт не требует такого регулярного орошения , как рис водный .	Sing
Окончательная отделка крупы производится в полировочном аппарате или в ступах .	Sing
Полное секвенирование генома риса посевного ( " Oryza sativa " ) было завершено в 2005 году .	Sing
Также тирания — это форма политического устройства ряда средневековых городов-государств Северной и Средней Италии , то есть синьория .	Sing
Позднегреческая тирания возникла в конце V в. до н .	Sing
Но тирания имела немало и темных сторон .	Sing
Купер тоже по этой же причине вскоре уходит .	Sing
Фергюсон с самого своего появления предлагает взять в группу вместо Батчера талантливого барабанщика Энди Уорда , с которым он играл в группе « Misty » .	Sing
Но к тому времени группа уже имеет собственный менеджмент в лице Джефа Джукса ( ) и Макса Хола ( ) .	Sing
Давление менеджмента на группу привело к уходу Дейва и Ричарда Синклеров из группы и возврату к кентерберийской музыке .	Sing
После прослушивания альбома группы « Happy the Man » в 1979 году Латимер и Уорд решают пригласить игравшего там клавишника Кита Уоткинса .	Sing
Обновлённый Camel работал практически весь 1979 год , давая концерты и работая в студии .	Sing
Так Латимер остался единственным музыкантом из первоначального состава .	Sing
Случай с Энди Уордом Эндрю Латимер не хотел афишировать , поэтому замена барабанщика объяснялась на альбоме просто травмой руки .	Sing
Сама группа , была недовольна как минимум расположением песен .	Sing
Позже Латимер назовёт это турне самым весёлым , в котором он когда-нибудь участвовал ( ) .	Sing
10 апреля 1985 года Латимер разрывает контракт с Decca Records .	Sing
После некоторых бессмысленных переговоров Латимер вместе со своей женой Сюзан Хувер основывают свою компанию звукозаписи под названием Camel Productions .	Sing
Обложка альбома была вдохновлена присланной на год ранее фанатом наклейкой на бампер машины .	Sing
Латимер посвящает ему вышедший в том же году альбом A Nod and a Wink .	Sing
В 2007 году Сюзан Хувер сообщила , что Латимер с 1992 года болен истинной полицитемией — доброкачественным заболеванием крови , впоследствии прогрессировавшим в миелофиброз .	Sing
В конце того же года Латимер перенес операцию по пересадке костного мозга .	Sing
В 2012 году Латимер объявил о возвращении на сцену .	Sing
В мае 2016 года Латимер на официальном сайте Camel объявил об уходе из группы многолетнего клавишника Тона Шерпензила .	Sing
Клеменс Стинвиг : [ … ] Как бы вы могли определить музыку Camel ?	Sing
Вскоре Муни по совету психиатра был вынужден оставить группу и вернуться в Америку .	Plur
После этого в работе Can наступил перерыв , хотя музыканты продолжали сотрудничать в сольных проектах .	Sing
Малкольм Муни , уехав из Германии в декабре 1969 , продолжил занятия искусством , в 1998 году как певец сотрудничал с группой Tenth Planet .	Plur
В то время Лайдон обсуждался как возможный вокалист Can , но дальше обсуждения дело не пошло .	Sing
Также Том Круз выступил в роли продюсера третьего фильма Аменабара , « Другие » , в котором снялась известная актриса Николь Кидман .	Sing
Княжество образовалось из горной части византийских владений в Крыму ( фемы Климата ) , которая не перешла под власть Генуи .	Sing
Тревога возникает тогда , когда это напряжение становится невыносимым , а игнорировать или избежать физической или психической угрозы невозможно .	Sing
Работа психоаналитика , соответственно , сводится к тому , чтобы раскрыть перед человеком этот смысл .	Sing
Трансфер ( или « перенос » ) — явление , наблюдаемое во взаимоотношениях двух людей и проявляющееся в перенесении чувств и привязанностей друг на друга .	Sing
» американский психолог Альберт Эллис дал оценку потенциального вреда от применения психоанализа .	Sing
К примеру , успешность применения психоанализа подтвердилась в ходе масштабного эксперимента , проводившегося в 1940-х годах в Берлине , Лондоне , Чикаго и Топике .	Sing
Эта исследовательница в 1920-е годы начала развивать и переосмысливать основные положения ортодоксального психоанализа — главным образом в отношении женской психологии .	Sing
Кляйн считала , что наравне с сексуальным влечением важна врождённая агрессивность ( являющаяся манифестацией инстинкта смерти ) , присущая всем детям с рождения .	Sing
Однако двусторонние связи между Российской империей и Кокандским ханством развивались достаточно сложно и носили в основном конфронтационный характер .	Sing
Вследствие острой внутриполитической борьбы в ханстве у престола часто находились группировки , воинственно настроенные по отношению к России .	Sing
При этом в степь для организации антироссийской пропаганды было послано около 100 агитаторов .	Sing
Так постепенно были образованы Оренбургская и Западно-Сибирская , а впоследствии Сыр-Дарьинская пограничные линии .	Sing
В 1871 году Кауфман уверенно сообщал в Петербург , что Худояр отказался « от всякой мысли враждовать с нами или прекословить нам » .	Sing
Кауфман неоднократно предупреждал Худояра о пагубности его курса , но тщетно .	Sing
Отъезд был назначен на 5 августа .	Sing
К 18 августа русские войска сосредоточились в Ходженте , куда прибыл и сам Кауфман .	Plur
Абдурахман Автобачи с огромной , 50-тысячной армией расположился недалеко от Ходжента , у крепости Махрам .	Sing
20 августа Кауфман двинулся на противника .	Sing
23 сентября Кауфман подписал с Насреддином мирный договор , составленный по типу соглашений с Бухарой и Хивой .	Sing
Между тем в Коканде началась новая смута .	Sing
2 января Кауфман направил новую телеграмму генералу Г .	Sing
Однако в отличие от другого изобретения — бумаги , техника книгопечатанья так никогда и не была заимствована исламским миром .	Sing
Однако до нас не дошло ни одной строчки , напечатанной Кастальди , которая могла бы подтвердить достоверность этого рассказа .	Sing
Антонис ( Антон , Энтони ) ван Дейк ( , английский вариант написания имени — " Anthony " , Энтони ;	Sing
— 9 декабря 1641 ) — южнонидерландский ( фламандский ) живописец и график , мастер придворного портрета и религиозных сюжетов в стиле барокко .	Sing
Антонис ван Дейк родился 22 марта 1599 г. в Антверпене , в семье богатого торговца тканями Франса ван Дейка .	Sing
Живописец получал солидное жалование .	Sing
Курбский удел перешёл к брату его " Семёну " , который и должен считаться родоначальником князей Курбских .	Sing
Если верить Вазари , который утверждает , что Джованни умер в возрасте 90 лет в 1516 году , то его рождение следует отнести к 1426 году .	Plur
Последняя в этом ряду считается несомненным шедевром .	Sing
« Пьета » из Бергамо очень трагична , однако лица персонажей в ней скорее напоминают маски .	Sing
Влияние Андреа Мантеньи можно проследить в нескольких известных произведениях Беллини .	Sing
« Моление о чаше » очень схоже с аналогичной работой Мантеньи из той же галереи , и ранее ему приписывались обе картины .	Plur
Беллини написал полиптих , состоящий из девяти картин .	Plur
В верхнем — « Пьета » и две картины « Благовещения » ; в среднем — « Св .	Sing
Винченцо воскрешает младенца и освобождает пленников » .	Sing
Беллини вписал этот алтарный образ в архитектуру храма таким образом , что он создавал полную иллюзию продолжения храмового пространства .	Plur
Беллини , написавший множество « Мадонн с младенцем » , был одним из тончайших мастеров этих импровизаций , над которыми , однако , постоянно витал византийский дух .	Plur
Самый ранний портрет Беллини имеет дату 1474 год , это « Портрет Йорга Фуггера » .	Sing
Галереи Уффици , Флоренция ; можно видеть молодых людей с характерным для итальянского Ренессанса мечтательным выражением лица .	Plur
Лоредано неподвижен , параден и официален — таковы были условности для изображения важного правящего лица .	Sing
Беллини достигает в ней сложного синтеза поэтичности и религиозной метафоричности , который отражает всю тонкость его щедро одарённой натуры .	Plur
Композиционно Беллини здесь повторил опыт с алтарём Сан-Джоббе — апсида , в которой расположились Мадонна с младенцем и предстоящие , как бы продолжает пространство храма .	Plur
Беллини не успел закончить другое произведение — « Мученичество Святого Марка » , заказанное ему за год до смерти Скуола Гранде ди Сан-Марко .	Plur
Во время похода Андрей Курбский служил в есаулах вместе со своим родственником Никитой Романовичем Юрьевым .	Sing
В течение месяца царские воеводы преследовали бунтовщиков и успешно бились с ними более двадцати раз .	Plur
А. М. Курбский вернулся в Москву .	Sing
Магистр двинулся против татар со всем своим гарнизоном и едва спасся , когда князь Курбский ударил на него из засады .	Sing
Тем не менее Курбский был уверен в близости несчастья и , после напрасных молений и бесплодного ходатайства архиерейских чинов , решил бежать « от земли Божия » .	Sing
Сигизмунд II в письме Раде Великого княжества Литовского благодарил витебского воеводу Н .	Sing
М. Курбский отличался суровостью и властолюбием , нарушал права и привилегии своих ковельских подданных и не исполнял королевских повелений , если находил их несогласными со своими выгодами .	Sing
Дмитрий Курбский ( 1582 — 1645 ) впоследствии получил часть отобранного , перешёл в католичество и служил королевским старостой в Упите .	Sing
Бе́лый Яр — рабочий посёлок , административный центр Верхнекетского района и Белоярского городского поселения Томской области .	Sing
На гербе посёлка изображён глухарь .	Sing
Село Белый Яр образовалось в 1931 году за счёт переименования поселения Юрты Широковы из-за крутого обрыва с белой глиной , на котором находится .	Sing
Беллини выиграл соревнование у Пизанелло .	Plur
1997 — избран академиком Российской телевизионной академии , передача « Клуб путешественников » награждена высшей наградой Российского телевидения « ТЭФИ » .	Sing
Дочь Океана и Тефиды , или дочь Никты и Эреба .	Sing
Стикс жила далеко , на крайнем западе , где начинается царство ночи , в роскошном дворце , серебряные колонны которого упирались в небо .	Sing
Под серебряными колоннами дворца подразумеваются падающие с высоты струи источника ; местопребывание богини — там , где из струй образовывался поток .	Sing
Стикс — река в Аиде .	Sing
Стикс была одной из пяти рек ( вместе с Летой , Ахероном , Коцитом и Флегетоном ) , протекающих в подземном царстве Аида .	Sing
Матерью его была Климена , или Гесиона , или Пандора .	Sing
У Гомера не упоминается сказание о потопе .	Sing
Основал акрополь в городе Итона ( Фессалия ) .	Sing
Туполев воспитал плеяду видных авиационных конструкторов и учёных , возглавивших самолётные ОКБ .	Sing
В 1916 — 1918 годах Туполев участвовал в работах первого в России авиационного расчётного бюро ; конструировал первые аэродинамические трубы в училище .	Sing
В 1925 году создал цельнометаллический двухмоторный самолёт ТБ-1 , который отличался высокими лётными данными и считался одним из лучших в мире бомбардировщиков .	Sing
Поездка в США для Туполева была второй по счёту .	Sing
Кроме этого , Туполев находился в служебной командировке вместе с женой Юлией Николаевной , которая отношения к авиации не имела .	Sing
Голованова , в разговоре с ним И .	Sing
Туполев был полностью реабилитирован 9 апреля 1955 года .	Sing
В " Одиссее " ( 10 : 1 - 7 ) Одиссей гостит у Эола и получает подарок .	Sing
Сказания о подвигах Филоктета были разработаны представителями киклического эпоса , а также трагиками .	Sing
Священным деревом юной богини считался кипарис .	Sing
Во время последнего искусным манёвром Горбатого-Шуйского было истреблено на Арском поле почти все войско кн .	Sing
В греческой мифологии сходный сюжет см. в статье Диоскуры .	Sing
Второй же — зачат кем-то из сверхъестественных существ .	Sing
Одиссей встречает её в Аиде .	Sing
Убил змея , убившего Офельта .	Sing
В отличие от других насекомых , у которых имеется несколько нимфальных возрастов , у насекомых с полным превращением всегда имеется лишь один куколочный возраст .	Plur
Куколки бывают зубастыми ( ) и незубастыми ( ) .	Plur
У зубастых куколок имеются подвижные действующие мандибулы , с помощью которых куколка покидает своё укрытие перед линькой на имаго .	Plur
Незубастая куколка может быть несклеенной и склеенной ( ) .	Sing
Куколки неспособны разгибать колени и поэтому не могут передвигаться на ногах .	Plur
Куколки некоторых двукрылых ( Diptera ) используют подвижность туловища для перемещения .	Plur
Куколки некоторых двукрылых , обитающие под отставшей корой мертвых деревьев , способны перемещаться в поисках места с подходящей влажностью .	Plur
Окуклением называется линька , при которой личинка превращается в куколку .	Sing
Происхождение шёлка у разных личинок различно .	Sing
Ниигата — это крупный порт на побережье Японского моря .	Sing
Ниигата символизирует Японию , как « страну снега » ( « юкигуни » ) .	Sing
Ниигата традиционно славится хорошей японской кухней .	Sing
Ниигата является городом-побратимом следующих городов :	Sing
Брюсовым « Антологию армянской поэзии » .	Sing
Человечество изначально едино как воплощение воли Творца , представляемого Церковью .	Sing
Томас Гоббс ( 1588 — 1679 ) создал понятие общественного договора .	Sing
Слабость идей органицизма в том , что аналогии подменяли конкретный анализ ( органицисты пытались устанавливать закономерности в обществе по аналогии с закономерностями в живых организмах ) .	Sing
Флориан Знанецкий ( 1882 — 1958 ) .	Sing
Разрабатывал качественные и количественные методы в социологии .	Sing
Бронислав Малиновский ( 1884 — 1942 ) уточняет понятия функции и применяет функциональный подход к изучению культуры .	Sing
Теорию дорабатывал Роберт Мертон ( 1910 — 2003 ) .	Sing
Мид ничего не писал сам , его книга написана с лекций студентов .	Sing
Self делится на I и Me . « Me » — воспринятая и усвоенная индивидом организованная совокупность социальных установок , норм , диспозиций .	Sing
Маркузе , Э. Фромм .	Plur
Образует агломерацию Большая Генуя с населением свыше 1,5 миллиона человек .	Sing
Городом управляли как торговой компанией , однако постоянные политические раздоры долгое время нисколько не мешали его развитию .	Sing
Экономическое благополучие Генуи зависело от разветвлённой сети колоний .	Sing
Наиболее колоритным напоминанием о средневековом могуществе Генуи являются высокие ворота Порта-Сопрана — уцелевший фрагмент городской стены XII века .	Plur
Образован в 1995 году братьями Полом ( в качестве диджея ) и Россом ( клавишник и гитарист ) Годфри .	Plur
Шея средней длины , относительно тонкой головы и плавно переходящая в грудь и спину .	Sing
Характерной чертой породы является раковинообразный , плотный , высокий чуб , переходящий сзади в гриву , а по бокам опускающийся до ушей с завитками на концах .	Sing
28 июня 2012 года Узбекистан приостановил членство в ОДКБ .	Sing
В 1921 году Юзеф Пилсудский назначает его профессором геологии Краковской горной академии , где тот проработал до 1935 года .	Sing
Ивановский предположил , что инфекция может вызываться токсином , выделяемым бактериями , однако он не развил эту идею .	Sing
Эту гипотезу также называют " гипотезой дегенерации " или " гипотезой редукции " .	Sing
Транспозоны были открыты Барбарой Мак-Клинток в 1950 году в кукурузе .	Sing
Форма генома не зависит от типа нуклеиновой кислоты .	Sing
Для большинства РНК-содержащих вирусов и некоторых вирусов с одноцепочечной ДНК определяют полярность нуклеиновой кислоты в зависимости от того , комплементарна ли она вирусной мРНК .	Plur
При большем размере генома ошибки , произошедшие во время его репликации , сделали бы вирус нежизнеспособным или неконкурентоспособным .	Plur
Чтобы преодолеть это ограничение , РНК-вирусы часто имеют сегментированный геном — это уменьшает вероятность того , что ошибка в одном из сегментов окажется фатальной для всего генома .	Sing
Оно характерно для вирусов герпеса , в том числе вируса Эпштейна — Барр , вызывающего инфекционный мононуклеоз , а также вируса , вызывающего ветрянку и опоясывающий лишай .	Sing
Эпидемия испанского гриппа 1918 года , продолжавшаяся до 1919 года , относится к 5 категории пандемий вируса гриппа .	Sing
Несколько высоколетальных вирусных патогенов относятся к семейству .	Plur
Первой защитной линией организма против вируса является врождённый иммунитет .	Plur
Наиболее эффективными медицинскими мерами против вирусных инфекций являются вакцинации , создающие иммунитет к инфекции , и противовирусные препараты , избирательно ингибирующие репликацию вирусов .	Plur
Для производства т. н. субъединичных вакцин используются биотехнологии и генная инженерия .	Plur
Другим эффективным методом является РНК-интерференция .	Plur
Чайная ложка морской воды содержит около миллиона вирусов .	Sing
Командуя дивизионом канонерских лодок на Балтике в 1812 году участвовал во взятии Митавы .	Plur
В 1823 — 1824 годах командуя фрегатом « Меркурий » совершал практические плавания в Балтийском море .	Sing
Обладательница именной звезды на Голливудской « Аллее славы » .	Sing
Энистон училась в штайнеровской школе в Нью-Йорке .	Sing
Когда девочке было 9 лет , её родители развелись .	Sing
В 11 лет Дженнифер начала играть в драматическом кружке школы Рудольфа Штайнера .	Sing
В этот период Энистон также подрабатывала курьером и занималась телефонным маркетингом .	Sing
Энистон принимала участие в радио-шоу Говарда Стерна в конце 1980-х и начале 1990-х .	Sing
Однако планы Энистон изменились , когда она пришла на кастинг сериала « Друзья » , который стартовал на NBC в 1994 году .	Sing
В 2003 году за роль Рэйчел Грин Энистон была награждена премией « Золотой глобус » .	Sing
Энистон срежиссировала короткометражку « Room 10 » с Робин Райт Пенн и Крисом Кристофферсоном .	Sing
Дженнифер играет роль сексуально озабоченной женщины-дантиста , которая домогается одного из главных героев ( Чарли Дэй ) .	Sing
Режиссёром фильма выступил Дэвид Уэйн , а продюсером — Джадд Апатоу .	Sing
Партнёрами Дженнифер в картине выступили Айла Фишер и Тим Роббинс .	Sing
В прошлом Энистон встречалась с музыкантом Адамом Дьюрицем и актёром Тейтом Донованом .	Sing
С мая 2011 года Энистон встречалась с актёром Джастином Теру .	Sing
В фантастике дебютировал рассказом « Ловушка времени » ( ) в августовском номере « Astounding Science Fiction » за 1948 год .	Sing
Лучшая короткая проза автора составила сборник « An Ornament to His Profession » ( 1998 ) .	Sing
" " Коллинз , Фил	Sing
Однако Андреа так и не смогла смириться с постоянной занятостью Фила на концертах и гастролях и в 1980 году они развелись .	Sing
Третьй женой певца стала швейцарская модель мексиканского происхождения Орианна Цевей .	Sing
Однако в 2016 году певец сообщил , что помирился с Цевей и теперь они вместе с детьми живут в доме Фила в Майами .	Sing
Аэродром нового аэропорта получил статус совместного базирования .	Sing
Действует трубопровод для транспортировки авиационного керосина с нефтеперерабатывающего предприятия « Лукойл » .	Sing
После ухода Джон Джарвис владелец JEG сделал общественный запрос команды , которая будет помогать и развивать Ikonboard .	Sing
Первоначально было представлено несколько обновлений устраняющих ошибки ветки 3.0.x , созданной Мечамом .	Sing
" « Путеводитель » " представлял собой каталог других сайтов .	Sing
Родственным абстракционизму течением является кубизм , стремящийся изобразить реальные объекты множеством пересекающихся плоскостей , создающих образ неких прямолинейных фигур , которые воспроизводят живую натуру .	Sing
Эти закономерности , интуитивно постигаемые художником , выражались через соотношение абстрактных форм ( цветовых пятен , линий , объёмов , геометрических фигур ) в абстракционистском произведении .	Plur
В конце 1940-х годов в США получил развитие абстрактный экспрессионизм , сформировавшийся на основе лирического абстракционизма .	Sing
Заметные представители этого направления — Фрэнк Стелла , Эльсуорт Келли , Кеннет Ноланд .	Plur
Предельным выражением геометрической абстракции в скульптуре стал минимализм , сформировавшийся в 1960-е — 1970-е годы .	Sing
Художники Люциан Грибков и Тамара Тер-Гевондян работали в стиле , ближе всего примыкающему к абстрактному экспрессионизму .	Sing
Родоначальник русской абстракции ориентировался на изображение мира духовного посредством пластического искусства .	Sing
Их художественные поиски были обогащены и достижениями европейских абстракционистов середины века , частично возвращавших фигуратив в свои произведения уже в новом качестве оптической иллюзии или же фетиша .	Plur
« Геометрическая » абстракция позволяла приблизиться к проблемам , волновавшим мастеров 1920-х годов , почувствовать преемственность и духовную связь с классическим авангардом .	Sing
Геометрическая абстракция легла в основу методов работы художников , объединившихся в начале 1960-х в группу « Движение » .	Sing
В « Динамических спиралях » Инфантэ занимался изучением модели бесконечной спирали в пространстве , внимательно анализировал : « Несуществующую пластическую ситуацию » .	Sing
Через прикаспийские степи хохломская посуда доставлялась в Среднюю Азию , Персию , Индию .	Sing
Был замечательный иконописец Андрей Лоскут .	Sing
После сушки « бельё » грунтуют жидкой очищенной глиной — вапой .	Sing
Кисти для росписи делаются из беличьих хвостов , так , чтобы ими можно было провести очень тонкую линию .	Plur
Соцветие — метёлки , длиной 30-60 см , шириной 10-25 см , плотные , эллиптические , зелёные , а затем желтовато-коричневые .	Plur
Природный ареал находится в Африке , распространяясь от Египта до ЮАР .	Sing
Одна метёлка содержит от 4 до 15 тысяч зерновок .	Sing
Чумиза подходит как для кормежки небольших волнистых попугаев , так и более крупных птиц .	Plur
В Азии , Америке , Африке , Европе произрастает до 442 видов проса , в России — 8 видов этого растения .	Sing
Среди других злаковых просо отличается повышенной стойкостью , пригодно для выращивания на сухой почве , хорошо переносит жару .	Plur
Колоски сжатые со спинки , выпуклые с одной стороны и плоские с другой , яйцевидно-заострённые .	Plur
Крупный хищник может питаться как более мелкими хищниками , так и травоядными .	Sing
24 сентября произошёл стихийный бунт в артиллерийском дивизионе под Учаном .	Sing
В районе пристани Приводино 45-метровый обрыв на правом берегу .	Sing
Иоаннис Варвакис , которого теперь называют в документах господином надворным советником Иваном Андреевичем Варвацием , скоро стал миллионером .	Sing
Работал на этой должности по апрель 1998 года .	Sing
Валентина Бочкарёва имеет также долю в ООО « Виктория » ( предоставление секретарских , редакторских услуг и услуг по переводу ) .	Sing
При проведении этой процедуры эмиссии новых акций не происходит .	Sing
Каждый владелец прежних 100 акций будет теперь обладать 200 новых акций .	Sing
Служил на Дальнем Востоке ( на территории села Бабстово Ленинского района Еврейской автономной области ) в 300-м ИАП .	Sing
При укладке каменных блоков стены использовалась клейкая рисовая каша с примесью гашёной извести .	Sing
Юджин Сернан также заявлял : « С орбиты Земли высотой от 160 до 320 километров Великая Китайская стена действительно видна невооружённым глазом » .	Sing
В результате последующего политического расслоения восточных славян , к XVII веку сформировались ( в порядке убывания численности ) три народа : русский , украинский , белорусский .	Sing
В Раннее Средневековье славянские земледельцы , пчеловоды , охотники , рыбаки и пастухи широко распространились по Восточноевропейской равнине и к VIII веку стали доминировать в данном регионе .	Plur
Две славянские культуры в бассейне озера Ильмень в течение длительного времени существовали чересполосно , сближаясь медленно , что и было зафиксировано первым русским летописцем .	Sing
Несколько особняком стоят ранние славянские городища , создание которых приписывают племенным союзам дулебов и антов .	Sing
В конце концов авары подчинили и антов , и дулебов , после чего вынудили воевать с Византией в своих интересах .	Plur
Первых обычно почитали , а вторых ( « мертвяков » — отсюда происходят много суеверий , связанных с умершими ) боялись и старались обезвредить :	Plur
Велес , « скотий бог » , мог быть покровителем скотоводства , так и земледелия . ,	Sing
Русанова отрицала славянскую атрибутацию пеньковской культуры , поскольку пеньковские древности совершенно не похожи на памятники достоверно славянской пражско-корчакской культуры .	Sing
В период наивысшего расцвета занимали территорию от Дона до Румынии и дальше на Балканы .	Sing
Каждый воин имел на вооружении два небольших копья , деревянные луки и стрелы .	Sing
Близким к жрецам был слой сказителей ( « песнотворцев » ) .	Sing
1 октября 2012 года Александр Пашков был освобожден условно-досрочно в связи с отбытием в заключении половины срока .	Sing
Шельфовый ледник Беллинсгаузена — шельфовый ледник в восточной Антарктике .	Sing
Младший брат художника и своего учителя Губерта ван Эйка ( 1370 — 1426 ) .	Sing
Самое крупное и знаменитое произведение ван Эйка — Гентский алтарь , начатый , возможно , его братом Губертом .	Sing
В честь Ван Эйка назван кратер на Меркурии и астероид ( 9561 ) ван Эйк , открытый 19 августа 1987 года .	Sing
Беллини Джентиле родился около 1429 года в Венеции .	Plur
Во первых , в исламе издавна существовал запрет на изображение человека , и турецкие художники того периода в принципе не могли нарисовать ничего подобного .	Sing
Этот жест Орхан Памук склонен расценивать как символический отказ его страны от художественных достижений Ренессанса , как упущенную возможность развить национальную живописную традицию портрета .	Sing
Рисунок был вывезен из страны , вероятно , в качестве дипломатического подарка династии Сефевидов в Тебриз .	Sing
За много лет странствий по коллекциям правителей востока картина была многократно скопирована местными художниками .	Plur
Предельно допустимый объём вылова криля в 2014 г. составил 620 тыс. тонн .	Sing
В раннем творчестве видно влияние Липпи , Фра Анджелико , Уччелло .	Plur
Вегенер не удовлетворился совпадением очертаний побережий ( которые неоднократно замечались и до него ) , а стал интенсивно искать доказательства теории .	Sing
Кроме того , Вегенер стал искать геофизические и геодезические доказательства .	Sing
В 1930 году Вегенер погиб во время экспедиции в Гренландии , но перед смертью уже знал , что научное сообщество не приняло его теорию .	Sing
Вегенер полагал , что континенты двигаются по базальтам океанического дна , но для этого требовалось огромное усилие , и источника этой силы никто назвать не мог .	Sing
С этой стороны находятся глубоководный жёлоб и преддуговый прогиб .	Sing
В зонах этого второстепенного опускающегося потока и находятся трансформные разломы .	Sing
Обобщение данных по разным плитам привело к реконструкции всей последовательности относительных перемещений плит .	Sing
Современные континенты образовались 200 — 150 млн лет назад , в результате раскола суперконтинента Пангеи .	Plur
Сейчас континенты находятся на этапе почти максимального разъединения .	Plur
Крупный многопрофильный торгово-промышленный и культурно-образовательный центр юга Псковской области .	Sing
Осуществление совместных культурных программ и делового обмена опытом с ближайшими районами как России , так и Белоруссии : как площадка для проведения международных фестивалей и встреч .	Sing
Электроэнергию поставляет ОАО « МРСК Северо-Запад » « Псковэнергосбыт » ( от подстанции 330 кВ / 110 кВ « Псковская ГРЭС — Новосокольники » 270 МВА ) .	Sing
В ДЮСШ № 4 « Центр единоборств » и спортивном комплексе « Строитель » — царят такие виды спорта , как бокс , борьба и самбо .	Sing
« Российский Азимут » ( свыше 2 тыс. человек ) .	Sing
Святитель Тихон , Патриарх Московский — память 26 сентября .	Sing
Ламия была возлюбленной Зевса , а Гера превратила её в зверя .	Sing
Ламия была царицей Ливии , любимой Зевсом и родившей ему нескольких детей .	Sing
Ламия может возвращать свою прежнюю красоту , чтобы соблазнять мужчин и пить их кровь .	Sing
Пьесу Еврипида « Ламия » ( где говорилось о ливийской сивилле ) упоминает Лактанций .	Sing
Андреевка - мр . 66 . Богдановка ( Курик ) - мр . 920 .	Sing
Новая Богдановка ( Гулушца ) - мр .	Sing
Михайловка - вр.-пр. 713 . , мд . 940 ( великороссы и молдаване живут отдельно ) Чимишлия - вр .	Sing
В этом сказании отразилось воспоминание о тех временах , когда Италия изобиловала лесами и первобытные племена её населяли лесные просеки .	Sing
Его встретил Эней в Аиде .	Plur
Покинув наконец Пелея , Фетида как морская богиня поселилась в морской глубине , откуда продолжала следить за участью своего сына .	Sing
Вынужден был бежать с Сипила , когда Ил прогнал его .	Sing
Пелоп воздвиг погребальный холм всем женихам Гипподамии и каждый год приносил им умилостивительные жертвы .	Sing
Трон Пелопа находился на вершине горы Сипила .	Sing
Сказания о нём и несчастьях его рода — излюбленные темы греческих трагиков .	Sing
Мик Джаггер и Кит Ричардс познакомились в начальной школе Дартфорда .	Sing
В июне Мик и Кит побывали на одной из репетиций новоиспечённой группы , после чего было принято решение играть вместе .	Sing
Пианист не утратил с группой контакта : стал одним из главных рабочих сцены и выступал с ними на концертах вплоть до своей смерти в 1985 году .	Sing
После выхода дебютной пластинки " The Rolling Stones " , Великобританию захлестнула настоящая истерия , которая на концертах то и дело перерастала в дебоши .	Sing
В фильме показаны эротические оргии , ссоры между музыкантами , есть сцены неоднократного приема наркотиков .	Plur
Рассказывает Вадим Курылёв : « Вот куда завели нас поиски Любви .	Sing
Или „ Оголенные Провода “ .	Sing
К сожалению , Дима проработал в группе недолго — до весны 1996 года , и мы опять остались без клавишника .	Sing
Хендерсон спросил : Какое у вас оборудование ?	Sing
Видеоклип к песне « Любовь » был снят в Санкт-Петербурге , в 1996 году , режиссёр — Сергей Дебижев .	Sing
Монтаж делался в то время , когда музыканты ДДТ находились в США .	Sing
Кыргызстан не имеет выхода к морю в Центральной Азии , к западу от Китайской Народной Республики .	Sing
Кыргызстан граничит на востоке и юго-востоке с Китаем , на севере с Казахстаном , на западе с Узбекистаном и на юге с Таджикистаном .	Sing
Однако ни одна из рек Кыргызстана не является судоходной .	Sing
Иссык-Куль является вторым по величине водоемом в Центральной Азии после Аральского моря , но соленое озеро неуклонно сокращается , а его минеральное содержание постепенно растет .	Sing
Несколько больше влаги получают также северные склоны широтно-вытянутых хребтов .	Plur
Кыргызстан использует всю сумму , на которую соглашение дает право , но использование сильно искажено в пользу сельскохозяйственного орошения .	Sing
Хотя в городах есть оборудование для биологической очистки , до 50 % такого оборудования считается неэффективным .	Sing
Предположительно войдет в состав нового еврорегиона « Днестр » .	Sing
Отдельно также выделяются Сицилийские Апеннины .	Sing
Однако за последние годы голубей осталось очень мало .	Plur
На севере полуостров ограничен Паданской низменностью , на западе омывается Тирренским морем , на востоке — Адриатическим морем , на юге — Ионическим морем .	Sing
В южной части полуострова располагаются Калабрийские Апеннины ( высота до 1956 м ) .	Plur
Ерма́к Тимофе́евич ( 1532 — , Сибирское царство ) — казачий атаман , исторический завоеватель Сибири для Русского государства .	Sing
Имя Ермака является разговорным вариантом русского имени " Ермолай " и звучит как его сокращение .	Sing
Фамилия Ермака достоверно не установлена .	Sing
В этом же тексте утверждается , что фамилия Ермака — Повольский или Поволский , а настоящее имя — Герман .	Sing
Где рати не доставало , там он и выставлял их » .	Plur
Кучум выслал против казаков Маметкула , с большим войском , но 1 августа и это войско было разбито Ермаком на берегу Тобола , при урочище Бабасан .	Sing
Кучум оставил засеку , защищавшую главный город его ханства , Сибирь , и бежал на юг , в Ишимские степи .	Sing
Подарок этот пришёлся как раз кстати ;	Sing
Во время ночёвки на берегу в устье реки Вагай , Кучум напал на спящих казаков и истребил почти весь отряд .	Sing
Казаков оставалось так мало , что атаман Мещеряк после созванного круга должен был выступить обратно на Русь .	Sing
Посмотреть на тело атамана съехалось много знатных мурз , а также сам Кучум .	Plur
Корневище извилистое , деревянистое , с множественными придаточными корнями , образующими мощную разветвлённую систему .	Sing
Сорта малины известны с XVI века . Ремонтантная малина — группа сортов малины , отличающихся способностью плодоносить как на двухлетних , так и на однолетних побегах .	Sing
Уже в раннем возрасте Акира Торияма заинтересовался рисованием и хотел заниматься этим профессионально .	Sing
Помимо создания манги Торияма работает дизайнером персонажей в компьютерных приставочных играх .	Sing
До него такой чести удостаивался только Тэдзука , причем посмертно .	Sing
На её запавшей груди висит гирлянда черепов ( mundamala ) .	Sing
Снятый как эпическая историческая драма , сериал выходил на экраны в период с 8 сентября 1991 по 9 августа 1992 .	Sing
Первый вице-премьер подготовил этот список по поручению Виктора Ющенко без консультаций с премьером .	Sing
С января 2005 года , по договорённости , достигнутой между Россией и Украиной при прежнем правительстве , Россия прекратила взимать НДС с поставок нефти на украинские НПЗ .	Sing
« Газпром » перечислил свою долю ( $ 17 млн ) , а весной 2005 года были готовы все регистрационные документы .	Sing
У человека тирозиназа ( медьсодержащая оксидаза ) активирует процесс гидроксилирования тирозина в ДОФА и дофхинон .	Sing
Мутация может привести к тому , что тирозиназа будет отсутствовать вовсе или будет производиться пониженный уровень тирозиназы .	Sing
Радужка может быть голубой и очень светлой , она пропускает свет и в окружающем свете или при ярком освещении может приобретать розовый и красный оттенки .	Sing
Типичный фенотип — это белые волосы и кожа , и голубая полупрозрачная радужка .	Sing
Такой фенотип встречается одинаково во всех этнических и возрастных группах .	Sing
На радужке появляется светло- или тёмно-коричневая пигментация , иногда ограниченно по зрачковому краю .	Sing
При этом глаза остаются голубыми , а кожа — белой и неспособной к загару .	Plur
Радужка серо-голубая и у некоторых пациентов возможно появление пигментных пятен .	Sing
Следовательно , у мужчин фенотип проявляется полностью , а у женщин-носителей может быть глазное дно с грязного цвета пятнами и гипопигментированными линиями на периферии и прозрачная радужка .	Sing
В результате этих суеверий жизнь многих танзанийцев-альбиносов подвергается ежедневной опасности .	Sing
В Израиле был случай предоставления убежища семье беженцев из Кот д ’ Ивуара , в которой родилась девочка-альбинос .	Sing
Где-то в возрасте 9 лет Генрих стал интересоваться гугенотами и постепенно сближаться с их миром , называя себя « маленьким протестантом » .	Sing
Париж , собственно , уже и тогда являлся законодателем мод .	Sing
Шляхтичи же с нескрываемым презрением рассматривали увешанных драгоценностями и облитых парфюмерией французских дворян ( включая самого короля ) , их изысканную одежду , светские манеры .	Plur
Избрание французского принца на польский престол предусматривало и его женитьбу на Анне Ягеллонке .	Sing
Генрих произнёс пару дежурно-вежливых фраз и вышел из комнаты .	Plur
Начались ежедневные балы и турниры , но мысль о предстоящем браке с Анной омрачала мысли короля .	Plur
Ваша добрая и любящая вас , как никто на свете , мать .	Sing
Немедленно за ним снарядили погоню , которую возглавил каштелян войницкий Ян Тенчинский .	Sing
Старик скинул с себя одежду , бросился в реку и поплыл к королю с криком : « Светлейший господин мой , почему ты убегаешь ? » .	Sing
Тут же Генриха настигла и погоня .	Sing
В конце августа состоялся собранный примасом сейм .	Sing
Наконец , в 1582 году , после болезни , Маргарита вернулась к брату .	Sing
По согласию с бывшим мужем и его новой женой , Марией Медичи , Маргарита вернулась в Париж .	Sing
Всё чаще в обращении к герцогу звучало « Сир » .	Sing
После проклятия Папы ( которое на него особенно подействовало ) Клеман принял твёрдое решение убить короля Генриха III .	Sing
Неожиданно Клеман выхватил из-за пазухи стилет , бросился к королю и вонзил стилет ему в подбрюшье .	Sing
Во второй половине 1860-х годов учился в Лейпцигском университете , затем продолжал образование в Великобритании и Голландии .	Sing
Является автором аннотированных каталогов « всех продающихся при Академии наук книг » ( до 1782 года эти аннотированные каталоги публиковались в газете « Санкт-Петербургские ведомости » ) .	Sing
Ему же принадлежат следующие компиляции и переводы :	Plur
Изначально Лобное место было создано из кирпича , в 1599 году в правление Бориса Годунова перестроено в камне и окружено решёткой .	Sing
По воспоминаниям поляка-современника , трупы лежали в течение трёх дней .	Plur
Даже имея многочисленное войско , новый самозванец не смог войти в Москву , хотя и пытался штурмом взять город .	Plur
Гагарин и его сторонники направились к царю , но их сил было недостаточно , чтобы прорваться во дворец .	Sing
Оттуда процессия отправилась на Соборную площадь Кремля .	Sing
После окончания военного мятежа среди стрельцов появились проповедники-старообрядцы , призывавшие к открытому теологическому диспуту с официальной церковью .	Sing
В своих мемуарах городскую легенду пересказывал ганноверский резидент при русском дворе Фридрих Христиан Вебер , который посетил Россию в начале XVIII века .	Sing
Титания состоит из примерно равного количества камня и льда и , вероятно , дифференцирована на каменное ядро и ледяную мантию .	Sing
Титания была открыта Уильямом Гершелем 11 января 1787 года , в один день со вторым по величине спутником Урана — Обероном .	Sing
В течение 50 лет после открытия Титанию и Оберон не наблюдал никто , кроме Гершеля , из-за слабой проницающей силы телескопов того времени .	Sing
Титания находится на расстоянии около 436 000 км от Урана .	Sing
Титания — самый большой и массивный спутник Урана и восьмой по массе спутник в Солнечной системе .	Sing
Возможно , Титания дифференцирована на каменное ядро и ледяную мантию .	Sing
На снимках , сделанных космическим аппаратом « Вояджер-2 » , области вдоль некоторых обрывов и возле Урсулы на снимках с таким разрешением выглядят гладкими .	Sing
Блюма в девичестве Гордина была дочерью раввина и родной сестрой анархиста Абы Гордина .	Sing
В возрасте трех лет Давид Разиэль эмигрировал со своей семьёй в Палестину .	Sing
Разиэль получил звание генерал-майор ЦАХАЛа посмертно .	Sing
Когда мальчику исполнилось четыре года , его мать познакомилась с Николаем Чининым , который позже , женившись на Антонине Дмитриевне , заменил ему отца .	Sing
В пятилетнем возрасте Гордон уже обладал собственным кукольным театром , на представления которого собирался весь многочисленный двор .	Sing
Также преподавал актёрское мастерство в детском кружке .	Sing
Явлинского финансировалась из США и о том , что Г .	Sing
Гордон пожизненно является её генеральным секретарём .	Sing
В пресс-службе « Первого канала » изданию " Slon " пообещали предоставить официальный комментарий , когда « разберутся в ситуации » .	Sing
В административном отношении Румыния делится на 41 " жудец " , которые подразделяются на 256 " муниципиев " и 2686 коммун .	Sing
Локхид F-80 Шутинг Стар ( ) — первый американский серийный реактивный истребитель .	Sing
12 июля 1948 года 16 Локхид F-80A были направлены для усиления европейской группировки , вследствие блокады советскими войсками Западного Берлина .	Sing
За время эксплуатации в ВВС Эквадора разбилось не менее 5 F-80 .	Sing
Прямого аналога описываемого закона в законодательстве Российской Федерации нет .	Sing
Умение оказывать первую помощь в Германии и многих других странах обязательно для получения водительских прав .	Sing
Объединяет три существующие в наше время рода : верблюдов , лам , викуний .	Sing
На нижней поверхности ступни располагается парная или непарная эластичная мозолистая подушка .	Sing
Желудок трёхкамерный , в то время как рубец и сычуг имеют особое строение и сильно отличаются от таковых у жвачных .	Sing
Для увеличения скорости и потолка на самолёт дополнительно ставили два реактивных двигателя J-47 .	Plur
Солёность изменяется от 30 ‰ и менее на северо-западе до 33 — 36 ‰ на юго-востоке ; близ устьев рек уменьшается до 26 ‰ и ниже .	Sing
Флора Жёлтого моря несколько беднее фауны : здесь встречаются практически все виды основного тропического комплекса .	Plur
Другой причиной резкого падения численности рыбы называют сокращение стад мигрирующих видов рыб .	Sing
Туристическая привлекательность этого участка Мирового океана не очень высока .	Sing
Чиндо окружен многочисленными небольшими островками , а с Корейским полуостровом его соединяет большой мост .	Plur
Наум Григорьевич , стольник и офицер Преображенского полка , был любимцем Петра Великого .	Sing
Выписка из списка жителей деревни Бигеево Узинского стана Пензенского уезда Пензенской губернии , 2-я ревизия 1747 — 1762 гг. :	Sing
С осушенной части бывшего морского дна ветрами в больших количествах на близлежащие регионы выносится пыль , содержащая морские соли , пестициды и другие химикаты .	Sing
Большой Арал потерял рыбохозяйственное значение , закрыты порты .	Sing
Развивается рыбный промысел и в дельте Сырдарьи .	Sing
В 1828 — 1830 года находился в действующей против турок армии при осаде Браилова и Варны и при переходе через Балканы и занятии Адрианополя .	Sing
В 1767 году Чеботарёв стал преподавать историю и географию , а потом и русскую словесность ( с 1773 ) в Университетской гимназии ( до 1776 года ) ;	Sing
Кроме того , Чеботарёв занимался выборками из русских летописей , для предпринятых по приказанию Екатерины II « Записок о древнейшей русской истории » .	Sing
Сведения об отце Ивана Антоновича Черкасова , сообщённые последним при оформлении документов , возводящих его в баронское достоинство , гласят :	Sing
После смерти Петра Великого , при Екатерине I Черкасов сохранил своё положение , пользуясь доверием императрицы. года был назначен тайным кабинет-секретарём .	Plur
Через руки Черкасова проходили практически все дела , как государственной важности , так и малозначительные ( вплоть до поставки ко двору свежего винограда и пр. ) .	Sing
Поверхность Оберона довольно тёмная ( из крупных спутников Урана темнее его только Умбриэль ) .	Sing
Кроме того , тёмные пятна есть и вне кратеров — в основном на ведущем полушарии .	Sing
После завершения формирования внешний слой Оберона остыл , а внутренний стал нагреваться из-за распада радиоактивных элементов в его недрах .	Sing
Тем не менее современные знания о геологической истории Оберона являются весьма ограниченными .	Sing
Пак — крупнейший из внутренних спутников Урана .	Sing
Пак имеет слегка вытянутую форму с соотношением поперечного размера к продольному 0,97	Sing
В Кубке Америки участвуют 10 стран КОНМЕБОЛ : Аргентина , Боливия , Бразилия , Венесуэла , Колумбия , Парагвай , Перу , Уругвай , Чили , Эквадор .	Plur
В решающем матче турнира встречались сборные Аргентины и Уругвая .	Plur
По 15 мячей забили уругваец Северино Варела и перуанец Теодоро Фернандес .	Sing
index ( производное от ) является важнейшим фондовым индексом Нидерландов .	Sing
Современные лаки на основе канифоли получаются посредством этерификации глицерина канифолью , то есть сплавлением 6 % глицерина с канифолью .	Plur
Для большинства первичнобескрылых и ряда многоножек характерно развитие без существенных изменений — " протоморфоз " или " протометаболия " .	Sing
Извержение вулкана Невадо-дель-Руис 13 ноября 1985 года ( Колумбия ) по количеству жертв занимает четвёртое место среди известных вулканических извержений .	Sing
Извержение уничтожило стратегическую базу ВВС США Кларк , расположенную в 18 км от Пинатубо и военно-морскую базу США .	Sing
В XVII веке село было в личном владении патриарха Никона , а после ликвидации патриаршества в 1700 году оно перешло в дворцовое ведомство .	Sing
В XVIII веке в этих местах совместно с атаманом Зарёй разбойничал Ванька Каин .	Sing
Особо примечательно вступление ко второй работе Дальтона :	Sing
Предполагая , что любое химическое превращение всегда происходит по наиболее простому пути , Дальтон приходит к выводу — химическая реакция возможна лишь между частицами различных весов .	Sing
С этого момента концепция Дальтона перестает быть простым отражением идей Демокрита .	Sing
Если же один атом элемента X соединяется с двумя Y	Sing
Несмотря на все эти недочеты , теория Дальтона ( химическая атомитика ) повлияла на будущее развитие химии не меньше кислородной теории Лавуазье .	Sing
Одно из зданий на территории университета города Манчестера носит имя Джона Дальтона .	Sing
На выходе из здания установлена статуя Дальтона , перемещенная сюда из Лондона ( работа Вильяма Тида , 1855 , до 1966 сояла на пл .	Sing
Университетом учреждены различные гранты имени Дальтона : два по химии , два по математике , а также Дальтоновская премия по естественной истории .	Plur
Существует также Медаль Дальтона , периодически выдаваемая Манчестерским литературно-философским обществом ( в общей сложности выдано всего 12 медалей ) .	Plur
Айзек Азимов по этому поводу писал : « На войне умирают не только живые » .	Sing
Оле́г — мужское русское личное имя , предположительно , восходящее к скандинавскому " Hélgi " ( от — « святой » , « священный » ) .	Sing
Лишь в сельских районах Костромской области ( 15 ‰ ) частотность была сопоставима с городскими значениями .	Sing
Самым слабым местом новгородского войска на тот момент была малочисленная конница .	Sing
Василий Гребёнка сильно укрепил город .	Sing
Василий Гребёнка не был репрессирован , так как был скорее не принципиальным политическим противником , а полководцем-наёмником .	Sing
С 1478 Василий Гребёнка находится в московской службе , с того же времени произведён в боярский сан .	Sing
Василий Гребёнка наместник нижегородский с 1478 .	Sing
Горноста́й ( ) — хищное млекопитающее семейства куньих .	Sing
Горностай — небольшой зверёк типичного куньего облика с длинным телом на коротких ногах , длинной шеей и треугольной головой с небольшими округлыми ушами .	Sing
Кончик хвоста чёрный в течение всего года .	Sing
В Азии его ареал доходит до пустынь Средней Азии , Ирана , Афганистана , Монголии , Северо-Восточного Китая и северной Японии .	Sing
Ведёт преимущественно одиночный территориальный образ жизни .	Sing
Активен горностай преимущественно в сумеречно-ночные часы , иногда встречается и днём .	Sing
Самостоятельно горностай нор не роет .	Sing
Зимой постоянных убежищ не имеет и пользуется случайными укрытиями — под камнями , корнями деревьев , брёвнами .	Sing
Способен нападать на животных крупнее себя ( глухарей , рябчиков , белых куропаток , зайцев и кроликов ) ;	Sing
Этот мелкий хищник очень смел и кровожаден ; при безвыходном положении он рискует бросаться даже на человека .	Sing
Найт ( " John Peake Knigh " ) — был специалистом по железнодорожным семафорам .	Sing
В 1953 году появилась первая дорожная разметка для обозначения пешеходного перехода , известная нам сейчас как « Зебра » .	Sing
Передвижение пешком используется в некоторых видах спорта , например , таких как бег босиком .	Sing
Передвижение пешком естественное и основное средство передвижения людей .	Sing
Регулярная ходьба важна для здоровья человека , она помогает снизить вероятность ожирения и связанных с ним проблем со здоровьем .	Sing
Ходьба применяется в санаторно-курортном лечении .	Sing
Фракции « Нашей Украины » и Блока Юлии Тимошенко в выборах спикера участвовать отказались , обвинив Мороза в предательстве и развале коалиции .	Plur
И даже когда Беллини вновь обратился к церковной живописи , создав алтарную картину для ц .	Plur
Сан Дзаккария ( 1505 ) , репутация Чимы да Конельяно в клерикальных кругах была уже столь прочной , что это никак не повлияло на его положение .	Sing
Пейзаж на лучших его картинах не просто фон , на котором разворачивается священное действо , но самостоятельный субъект , в большой мере формирующий и определяющий драматургию картины .	Sing
Центральная панель алтаря находится в Национальной Галерее Лондона .	Sing
Но Галл не сумел справиться с новым положением и наделал много ошибок , возбудив против себя подозрения в неверности императору .	Sing
Галл был вызван Констанцием для оправдания и по дороге убит в 354 г. Снова выступил вопрос о преемстве власти .	Sing
По словам Аммиана Марцеллина , когда поступили известия о деяниях Юлиана :	Sing
« Краснобайствующий прыщ » , « обезьяна в пурпуре » , « грек-любитель » — этими и другими именами называли его .	Sing
Сторонник реставрации языческих традиций на основе неоплатонизма , противник христианства .	Sing
Косвенно же христианам было запрещено и учиться , раз они не могли ( по религиозным соображениям ) посещать языческие школы .	Plur
Ктесифон был найден неприступным даже для 83-тысячного войска , хотя ранее римские войска уже трижды овладевали этим городом .	Sing
По некоторым сообщениям , раны были нанесены солдатом его собственной армии , чем-то обиженным им .	Sing
Так же противоречивы сведения относительно последних слов Юлиана .	Plur
Вопреки желаниям отца , в 1840 году Шуман женится на дочери Фридриха Вика Кларе .	Sing
Шуман страдал от психического расстройства , впервые проявившегося в 1833 году эпизодом сильной депрессии .	Sing
Байрона и Жан Поля , став их страстным поклонником .	Sing
Шуман сопровождал жену в концертных поездках , а она , в свою очередь , часто исполняла музыку мужа .	Sing
Шуман преподавал в Лейпцигской консерватории , учреждённой в 1843 году Ф. Мендельсоном .	Sing
В начале 1854 года после обострения психического расстройства Шуман попытался покончить жизнь самоубийством , бросившись в Рейн , но был спасён .	Sing
В своей музыке Шуман больше , чем любой другой композитор , отразил глубоко личностную природу романтизма .	Sing
В вокальном творчестве Шуман развивал тип лирической песни Ф. Шуберта .	Sing
В тонко разработанном рисунке песен Шуман отобразил детали настроений , поэтические подробности текста , интонации живого языка .	Sing
Шуман внёс большой вклад в музыкальную критику .	Sing
Шуман бичевал виртуозное франтовство , равнодушие к искусству , которое прячется под маской благонамеренности и фальшивой учёности .	Sing
В России творчество Шумана пропагандировали А .	Sing
Два нотариальных акта ( от 23 июня 1463 г. и 11 сентября 1465 г. ) упоминают художника Кривелли — гражданина далматинского города Дзары .	Sing
В 1994 году в компании создан самый яркий в мире светодиод ( LED ) .	Sing
Мэг также является председателем совета директоров HP Inc , а президентом является Дион Вайслер ( Dion Weisler ) .	Sing
С марта по сентябрь 2011 года Мэг работала внештатным стратегическим консультантом в частной инвестиционной компании Kleiner , Perkins , Caulfield & Byers .	Sing
Генеральным директором стал Алексей Воронков , который ранее являлся вице-президентом группы персональных систем и систем печати .	Sing
Виной тому послужили очередные ротации в составе коллектива , а также большое количество материала , скопившегося у Юрия Шевчука .	Plur
« Кореец » — мореходная канонерская лодка , принявшая в 1904 году совместно с крейсером « Варяг » участие в знаменитом бою у Чемульпо .	Sing
« Кореец » нёс службу на Дальнем Востоке , куда он перешёл с Балтики .	Sing
За время боя корабль выпустил по противнику 52 снаряда ; единственным повреждением было пробитое осколком японского снаряда таранное отделение .	Sing
У мистера и миссис Беннет пять незамужних дочерей с очень маленьким приданым .	Sing
Роль мистера Дарси возвела Колина Фёрта в статус звезды .	Sing
Предыдущие вышли в 1938 , 1940 , 1952 , 1958 , 1967 и 1980 гг .	Sing
Лиззи проникается к нему живейшим сочувствием .	Plur
Миссис Беннет хочет заставить Лиззи выйти за Коллинза , в то время как отец берет сторону дочери .	Sing
Джейн гостит в Лондоне у дяди , мистера Гардинера , однако вскоре понимает , что сестры мистера Бингли открыто её игнорируют .	Sing
Пемберли вызывает у Лиззи искреннее восхищение , и она с внимаем слушает рассказы домоправительницы о доброте и благородстве владельца .	Sing
Элизабет удивлена его любезностью и дружелюбием .	Sing
Дарси выражает сочувствие и вскоре уходит .	Sing
Нужна была молодая девушка , выглядящая невинной , гордой , но в то же время стеснительной , которая бы умела играть на фортепиано .	Sing
После прослушивания 70 актрис , Саймон Лэнгтон предложил роль дочери Джоаны Дэвидс ( миссис Гардинер ) , Эмилии Фокс .	Sing
Наибольшей технической трудностью была адаптация длинных писем во второй части истории .	Sing
Особняк в деревне Лукингтон послужил внешней архитектурой и внутренним убранством Лонгборна .	Sing
За три дня конференцию посетили более 2000 представителей из 200 компаний-разработчиков и издателей игрового ПО , а также производителей программного и аппаратного обеспечения и сервисных провайдеров .	Sing
Секция прошла 6 апреля .	Sing
В первый день работы конференции состоялся мастер-класс по гейм-дизайну , который проводили сотрудники питерской компании Creat Studios : Алексей Рехлов , Артем Колбасин и Александр Лохов .	Sing
360 , предоставленная специально для участников КРИ Party корпорацией Microsoft .	Sing
, Дауни , Калифорния США ) — американский рок-музыкант , вокалист и ритм-гитарист метал-группы Metallica .	Plur
Рон Макговни и Дейв Маррс сидели на чердаке гаража Veloz и щёлкали на пульте управления световыми эффектами .	Sing
Однако пиротехники забыли предупредить , что старые спецэффекты также останутся .	Plur
Постепенно к Джеймсу стал возвращаться голос , что можно услышать , сравнивая более новые концертные записи с записями времён St . Anger .	Sing
Скопас родился на острове Парос около 395 года до н .	Sing
С 1997 года организаторами являются объединение европейских спортивных изданий ( ) и компания Adidas .	Plur
В разные периоды существования награды правила выявления лучшего были различны ( подробнее см. раздел Правила ) .	Sing
С 2013 года колумнист издания Gazeta.ru , с 2016 года — журнала « Миллионер » .	Sing
Следуя совету посетившего его в 1599	Sing
Первый коммерческий револьверный патрон повышенной мощности был создан в 30-х годах XX	Sing
в. компанией Smith & Wesson на основе предложения охотника-энтузиаста Элмера Кита ( Elmer Keith ) и идей полковника Дэниела Вессона ( Daniel B. Wesson ) .	Sing
Новый патрон был основан на патроне .38 Special , выпускавшемся ранее компанией Smith & Wesson .	Sing
После Второй мировой войны калибр магнумовских боеприпасов был увеличен , но новые патроны калибра .41 Magnum ( 10,2 × 32,5R мм ) не получили большого распространения .	Sing
В настоящее время патроны « Магнум » выпускаются в США для следующих видов оружия :	Sing
Сталинград — компьютерная игра в жанре стратегий в реальном времени , которая повествует об одном из самых великих сражений Второй мировой войны — Сталинградской битве .	Sing
Прошёл дождь , и мостовая стала проводящей и податливой .	Sing
Мостовая была под напряжением в течение двух секунд , после чего на подстанции сработал « автомат » .	Sing
Военные получают автоматическое оружие , а также аналоги гранатомётов .	Plur
В 1937 году Сар поступил в католическую начальную школу École Miche , где получил основы классического образования .	Sing
После её окончания в 1942 году Сар продолжил учёбу в Колледже Нородома Сианука в Кампонгтяме .	Sing
Иенг Сари познакомил Салот Сара с Кенг Ваннсаком , патриотически настроенным националистом , с которым учился в Лицее Сисовата .	Sing
В январе 1953 года Салот Сар вернулся в Камбоджу и поселился в Пномпене у своего старшего брата Лот Суонга .	Sing
В августе 1953 года Салот Сар вступил в ряды Народно-революционной партии Камбоджи .	Sing
C февраля 1963 года Салот Сар — Генеральный секретарь Коммунистической партии Кампучии .	Sing
После победы Пол Пот говорил , что	Plur
Портер , кампания проводилась без каких-либо убийств или репрессий , а людей , наоборот , спасали от возможных эпидемий и голода .	Sing
Поэтому жители должны заменить свои имена на имена , свойственные кхмерской расе .	Sing
В апреле вспыхнуло восстание в Чикренге , в провинции Сиемреам , продолжавшееся неделю , но оно также было жестоко подавлено .	Sing
17 апреля 1975 года красные кхмеры вступили в Пномпень .	Plur
Советник президента США Збигнев Бжезинский 8 января 1978 года назвал этот конфликт « войной через посредников » ( « proxy war » ) между СССР и Китаем .	Sing
1 мая красные кхмеры вторглись на вьетнамскую территорию в различных районах между городами Хатьен и Тэйнинь .	Plur
31 декабря официальный Пномпень объявил о разрыве дипломатических отношений с Ханоем .	Sing
Кампучия будет простираться до Сайгона » .	Sing
За Сиануком был специально послан китайский Боинг , который вывез бывшего короля с его приближёнными из столицы и стал последним самолётом , вылетевшим из города .	Sing
До начала Первой мировой войны служил в Баварском генеральном штабе ( с марта 1913 в звании капитана ) .	Sing
С февраля 1917 по март 1918 — начальник оперативного отдела штаба 8-й Баварской резервной дивизии .	Sing
Затем командир егерского батальона ( подполковник ) , с октября 1924 — начальник оперативного отдела штаба 8-й пехотной дивизии .	Sing
С октября 1935 — генерал пехоты , командующий 4-м армейским корпусом и 4-м военным округом ( Дрезден ) .	Plur
После смерти старшего брата Франциска II в 1560 году унаследовал его трон в 10-летнем возрасте .	Sing
Амбуазский эдикт не удовлетворил никого и с трудом претворялся в жизнь .	Sing
По предложению Мишеля де л ’ Опиталя был принят Муленский эдикт , утверждавший неотчуждаемость королевского домена .	Sing
Решительно настроенный удерживать порядок , король приказал прекратить кровопролитие начиная с утра 24 августа , но многочисленные призывы к спокойствию то и дело нарушались .	Sing
Овдовев в двадцать лет , юная королева Елизавета возвращается в Австрию .	Sing
Геологически гряда состоит из коренных пород , покрытых песчано-глинистыми отложениями юрского ( к западу от Клина ) и мелового периодов .	Sing
Естественный перепад высот вблизи посёлка Богородское Сергиево-Посадского района эффективно используется на Загорской гидроаккумулирующей электростанции .	Sing
В мультсериале « Трансформеры » — составной робот , формирующийся в результате соединения нескольких роботов меньшего размера .	Sing
Увидев несомненный успех идеи , авторы сериала во 2-м и 3-м сезонах пошли по пути создания новых гештальтов , каждый из которых был мощнее предыдущего .	Sing
э. подобные сооружения были высотой в 2 — 3 этажа .	Sing
Римский кирпич был , на современный взгляд , крупным и плоским .	Sing
Во времена Витрувия стандартный размер кирпича в плане был 1х1,5 фута ( 30х45 см ) при высоте в 4 дюйма ( 10 см ) .	Sing
Однако такой крупный ( и дорогой ) кирпич применялся преимущественно для кладки арок , для кладки стен использовался кирпич половинного размера ( 22х30х10 и 40х15х10 см ) .	Sing
Обожжённый кирпич был более прочным , долговечным , но и более дорогим .	Sing
Скатные кровли инсул были покрыты ; римское черепичное покрытие собиралось из элементов двух видов : плоской плитки " tegula " и выпуклого полукруглого гребня " imbrex " .	Plur
Марциал и Ювенал писали о плохом состоянии столичных инсул во времена Флавиев и в начале эры Антонинов .	Sing
Самыми неблагоприятными для проживания районами в столице были расположенные у реки , там жили более бедные римляне .	Plur
Марциал жаловался , что в его комнате не согласится жить сам бог ветров , потому что в ней невозможно было плотно закрыть окошко .	Sing
На городские земельные участки распространялось предписание , по которому домовладелецу не разрешалось заслонять своей постройкой или надстройкой свет соседу .	Sing
Гай Веллей Патеркул называет годовую плату в 6 тысяч сестерциев слишком низкой и неподобающей рангу сенатора .	Sing
Марциал сочувствовал бедным юристам и поэтам столицы , которые не могли позволить себе даже скромную квартиру .	Sing
В случае продажи недвижимости жильцов также могли выселить новые хозяева .	Plur
О судьбе античных инсул Рима в раннее Средневековье известно очень мало .	Sing
У сохранившихся инсул утрачены все деревянные элементы ; хорошая сохранность римских деревянных конструкций наблюдается только в Геркулануме , где больших инсул нет .	Sing
Преподавал на Архитектурном факультете Белградского университета , был деканом факультета .	Sing
Состоял председателем Союза архитекторов Югославии ( 1964 — 1968 ) .	Sing
Подпольный партийный псевдоним « Кобозев » .	Sing
Активно участвовал в восстановлении работы организации , для подготовки побегов и освобождения заключённых активно работал в « Красном кресте „ Народной Воли “ » .	Sing
Инчхон занимает третье место по количеству населения среди городов Кореи , после Сеула и Пусана .	Sing
Инчхон является важнейшим транспортным узлом страны , так как в городе находится крупнейший порт на западном побережье полуострова , а также самый большой в стране аэропорт Инчхон .	Sing
Инчхон также имеет статус свободной экономической зоны ( СЭЗ ) , для привлечения иностранных инвестиций .	Sing
Всего в Корее существует две СЭЗ ( вторая Пусан-Чинхэ ) .	Plur
Инчхон входил в состав провинции Кёнгидо , пока не получил статус города прямого подчинения ( сейчас город-метрополия ) 1 июля 1981 .	Sing
Инчхон поделен на 8 районов ( « ку » ) и 2 уезда ( « кун » ) .	Sing
Данная СЭЗ была объявлена правительством в августе 2003 года и стала первой в Корее .	Sing
Инчхон является одним из главных транспортных узлов Кореи .	Sing
Инчхон Юнайтед — футбольный клуб из Инчхона .	Sing
Никонов отмечал заметную угасающую динамику имени на протяжении XVIII века ; тенденция сохранялась и в XIX веке — имя становилось редким .	Sing
Никонова по именам новорождённых в 1961 году , собранные в нескольких регионах центральной России , показывают , что имя в начале 1960-х являлось преимущественно « городским » .	Sing
в Ленинграде в 1980-е годы частотность имени составила 51 ‰ .	Sing
Существовала легенда , что на стене монастыря Сангеса в горах Чирисан вырезал иероглифы сам Чхве Чхивон .	Sing
В числе современных исследователей версию о ханах из рода Тайбугинов отстаивает , например , Г. Л. Файзрахманов .	Sing
Цвета юрт определяли иерархию их владельцев между собой .	Sing
Нойоны достигли Иртыша и совершенно разграбили вилайет .	Sing
Из анализа « Сборника летописи » и Сибирской летописи вытекает , что основателем Сибирского ханства был потомок Шайбана Хаджи-Мухаммед , провозглашенный ханом Сибири в 1420 году .	Sing
Оно располагалось в среднем течении Тобола и междуречье его притоков Тавды и Туры .	Plur
Однако в 1563 год власть захватил внук Ибака шибанид хан Кучум .	Sing
Кучум откочевал на юг и оказывал сопротивление русским отрядам до 1598 года .	Sing
Внук Кучума — Арслан Алеевич , взятый в плен в 1598 году , жил в Касимове и в 1614 году был провозглашён касимовским ханом .	Sing
Сам Кучум имел в своём распоряжении ногайскую гвардию .	Sing
9 : 14 утра Начинается одновременный штурм восьми ранее отмеченных боевиками целей :	Sing
Нападению также подверглись три городских ОВД .	Sing
9 : 15 утра Группа боевиков начинает штурм здания УФСБ по КБР в центре Нальчика .	Sing
" " Брэгг , Пол	Sing
Его родители : Роберт Элтон и Каролина ( Чапиус ) Брэгг .	Sing
После окончания средней школы Пол Брэгг поступил на службу в Национальную гвардию , где прослужил 3 года .	Plur
В 1915 г. в Нью-Йорке Брэгг женился на Ниве Парнин .	Sing
В течение первого десятилетия жизни в Калифорнии Пол и Нива Брэгг развелись .	Sing
В распространении этой легенды принял участие первый переводчик книг Брэгга в СССР — Стив Шенкман .	Sing
Брэгг выделял следующие девять факторов , обусловливающих здоровье человека , которые он называет « докторами » :	Sing
Вкратце панегирик солнцу выглядит примерно так : вся жизнь на земле зависит от Солнца .	Sing
Брэгг считал , что 60 % рациона питания человека должны составлять свежие сырые овощи и фрукты .	Sing
П. Брэгг также категорически не советовал использовать в пище никакой соли , будь то поваренная , каменная или морская .	Sing
Брэгг указывает на то , что слово « пост » известно с очень давних времен .	Sing
Брэгга к индивидуальному самостоятельному оздоровительно-профилактическому посту вне медицинского учреждения .	Sing
Впрочем , сам П. Брэгг обычно предпочитал более короткие периодические посты — 24-36 часов раз в неделю , и одну неделю раз в квартал .	Sing
При проведении поста П. Брэгг советовал употреблять только дистиллированную воду как самую чистую .	Sing
П. Брэгг высказывался против их употребления .	Sing
Также критикует П. Брэгга его соотечественник и сторонник альтернативной медицины Уэйда Фрейзира .	Sing
В русской иконописи Спас Эммануила чаще всего встречался в оплечном варианте изображения ( средина 3-частного « Ангельского » деисуса ( около 1190 года , Третьяковская галерея ) .	Plur
Поэтому профессия фотографа переходит в отряд искусства .	Sing
Револьвер был доработан по указаниям российской стороны и получил обозначение Russian Model . Всего из США поступило более 250 тыс. экземпляров .	Sing
Специально для данных моделей был разработан особый калибр : .44 Смит-Вессон русский ( выпускавшиеся в России патроны именовались 4,2-линейный русский ) .	Sing
По благословению митрополита Илариона роспись Спасо-Преображенского кафедрального собора выполняется в академическом стиле и полностью сочетается с барочными иконостасами и интерьером главного храма .	Sing
Район с севера , юга и востока окружает территорию самоуправления города Вильнюса .	Sing
В районах разведения употребляется также молоко яка .	Sing
На холке у яка небольшой горб , отчего спина кажется покатой .	Sing
Як отличается длинной косматой шерстью , которая свисает с туловища и почти полностью закрывает ноги .	Sing
Отличают диких ( " mutus " — « немой » ) и домашних ( " grunniens " — хрюкающий ) яков .	Plur
Як хорошо адаптирован к условиям высокогорья .	Sing
Гон у яков бывает в сентябре — октябре .	Sing
Из органов чувств у яка лучше всего развито обоняние .	Sing
Зрение и слух значительно слабее .	Sing
Домашние яки мельче и флегматичнее диких , среди них часто встречаются безрогие особи , очень изменчива окраска , кроме того они сильно восприимчивы к болезням .	Plur
Примечателен отмеченный Д. Г. Хрусталёвым один из пунктов немецкого варианта договора Новгорода с Любеком и Готландом 1268 — 1269 гг .	Sing
Напротив , оно специально дождалось приезда из Орды князя .	Sing
Вече распоряжалось земельными наделами , в случае если ранее земля не была передана была в отчину ( см. например Наримунт ) .	Plur
Потом учился в Высшей Школе Бизнеса и Администрирования , где в 1995 году защитил диплом в сфере международных отношений .	Plur
В результате учреждения Иваном Грозным опричнины поместные земли у многих княжеских семей в центральной части Руси были отобраны .	Sing
В 1593 году в 15 лет Пожарский поступил на дворцовую службу , как это было принято у княжеских и дворянских детей того времени .	Sing
В конце 1609 года рязанский воевода Прокопий Ляпунов уговаривал Пожарского провозгласить царём боярина Скопина-Шуйского , но князь был верен присяге Шуйскому и не поддался уговорам .	Sing
К отряду Ляпунова примкнул со своими ратными людьми и зарайский воевода князь Д. М .	Sing
Пожарский встретил врагов на Сретенке , отразил их и прогнал в Китай-город .	Sing
В Нижний Новгород Пожарский прибыл 28 октября 1611 года .	Sing
По просьбе жителей Суздаля Пожарский послал в город своего родственника , стольника князя Романа Петровича Пожарского , который разбив поляков , освободил город .	Sing
На этом Соборе Пожарский « за службу и очищение Москвы » получил сан боярина и вотчины с поместьями в количестве 2500 четей .	Sing
Во время миропомазания государя царский венец на золотом блюде держал родной дядя царя Иван Никитич Романов , скипетр — князь Д .	Sing
После избрания на российский престол Михаила Федоровича Д. М. Пожарский играет ведущую роль при царском дворе как талантливый военачальник и государственный деятель .	Sing
Пожарский по указанию царя был направлен во главе большого войска на борьбу с отрядами польского полковника Лисовского , который осадил город Брянск и взял Карачев .	Sing
Однако в это же время Пожарский сильно заболел и по велению царя возвратился в Москву .	Sing
В 1620 году Пожарский был Новгородским воеводой и занимал эту должность до 1624 года .	Sing
Из-за недуга Дмитрий Пожарский не смог встать во главе войска наряду с Михаилом Шеиным и был заменён Артемием Измайловым .	Sing
В деревне Дабикине Акмянского района родился народный артист СССР Юозас Мильтинис .	Plur
Линяет бурундук раз в год , в июле — сентябре .	Sing
В бассейне Анадыря ареал выходит в зону тундролесья .	Sing
В северной части Европейской территории России бурундук в целом постепенно продвигается на запад .	Sing
Для них обоих характерно наличие пышного хвоста и также относительно короткие передние лапы .	Plur
В оптическом диапазоне самым распространенным типом резонатора является резонатор Фабри-Перо , образованный парой зеркал , между которыми в резонансе устанавливается стоячая волна .	Sing
Валы по времени создания соответствуют зарубинецкой , черняховской и пеньковской археологическим культурам .	Plur
— оба Переяславских вала , под 1151 г. — вал южнее среднего течения Стугны к югу от Василева ( современный г. Васильков ) .	Sing
Арсен Баширович Каноков ( ; род .	Sing
Нальчике построена соборная мечеть , возведен памятник жертвам Кавказской войны , реконструированы гостиница « Интурист » и ресторан « Эльбрус » .	Sing
Кобрин посмотрел на меня , побледнел и согласился .	Sing
Его справедливо считают проводником флорентийских художественных новаций , которые проявились у Доменико с первых же работ .	Sing
В этих росписях проявилось всё его мастерство , изобретательность , а подчас там видна даже ирония .	Sing
Через год в группу пришла 18-летняя бэк-вокалистка Прешес Уилсон .	Sing
Фрэнком Фарианом , который заинтересовался экзотическими и талантливыми артистами .	Sing
Party , Party ( U.S 12 < nowiki > " < / nowiki > Disco Version ) 05 : 07 Bonus Tracks на CD 2016 :	Sing
В овертайме на площадке с каждой стороны играют 4 полевых игрока и 1 вратарь .	Plur
На каждой стадии плей-офф играются серии до трех побед .	Sing
Для восстановления оригинала снова применяется алгоритм Малла , но с парой фильтров , обратной к исходным .	Plur
Одна из них — сильно повреждённая фреска « Дева и дитя на троне » ( Лондонская Национальная галерея ) .	Sing
Последняя известная работа художника — фреска в часовне Кавальканти , позднее в церкви Санта-Кроче .	Sing
Кроме того , Клейн стимулировал интерес молодого учёного к прикладным и эмпирическим наукам , которые , по мнению наставника , могли быть обогащены математическими методами .	Sing
В 1897 году Зоммерфельд стал профессором Горной академии в Клаустале , где преподавал в основном элементарную математику .	Sing
В 1906 году Зоммерфельд принял предложение занять кафедру теоретической физики Мюнхенского университета , которая оставалась свободной с 1894 года , после ухода Людвига Больцмана .	Sing
Зоммерфельд оставался на этом посту более тридцати лет , несмотря на престижные приглашения из Вены ( 1916 ) и Берлина ( 1927 ) .	Sing
Обострение политической ситуации в Германии непосредственно отразилось на судьбе Зоммерфельда .	Sing
Зоммерфельд был похоронен на Северном кладбище " Nordfriedhof " в северной части Мюнхена .	Sing
Характеризуя Зоммерфельда как учёного , известный физик Макс Борн писал :	Sing
Частью процесса воспитания новых теоретиков был еженедельный семинар , который посещали все студенты Зоммерфельда и на которых разбирались результаты из свежей научной литературы .	Sing
Первым учеником мюнхенской школы теоретической физики стал Петер Дебай , который был ассистентом Зоммерфельда ещё в Ахене и последовал за своим учителем в баварскую столицу .	Sing
Как вспоминал о годах своего учения Вернер Гейзенберг ,	Sing
" Мы , студенты , часто задавались вопросом , почему Зоммерфельд придавал такое значение именно комплексному интегрированию .	Sing
В 1899 году Зоммерфельд обратился к задаче о распространении электромагнитных волн вдоль проводов .	Sing
Зоммерфельд получил строгое решение для электромагнитного поля как функции параметров материала провода конечного диаметра .	Sing
В 1904 году Зоммерфельд обратился к электронной теории , разработанной к тому времени голландцем Хендриком Лоренцем .	Sing
Однако математические затруднения надолго задержали прогресс в этом направлении .	Sing
Благодаря им идея Бора становится совершенно убедительной » " .	Sing
Зоммерфельд , не удовлетворённый существовавшими механическими моделями , обратился к классификации данных по оптическим спектрам и предложил несколько эмпирических правил .	Sing
Нынче , братцы , мне для вас Речь вести придётся , Что присягою у нас , У солдат зовётся !	Plur
Переверзев и заместитель начальника штаба полковник А .	Sing
Иоланда родилась 17 января 1933 года в Каире в семье итальянских эмигрантов , приехавших в Египет из Калабрии .	Sing
В возрасте 10 месяцев Иоланда подхватила инфекцию , попавшую в глаза .	Sing
Вскоре Иоланда решила заняться пением и брать уроки вокала .	Plur
Люсьен Морисс не смог смириться с изменой , и они развелись по инициативе Далиды .	Sing
В 1970 году застрелился Люсьен Морисс , будучи женатым на другой и страдая от депрессии .	Sing
Обложка оформлена художником Владимиром Дворником .	Sing
Либерец ( Райхенберг ) был центром Судетской Германии .	Sing
Либерец соединён с соседним Яблонцем трамвайной линией .	Sing
На линии ходило два теплохода типа « МО » .	Plur
С этого момента началось заполнение водохранилища , и в 1962 г. уровень воды достиг проектной отметки .	Sing
В Сан-Франциско PCC , построенные между 1946 и 1952 годами , а также несколько более старых PCC используются на маршруте F Market Line .	Sing
В Испании PCC использовались в двух городах : Мадриде и Барселоне .	Sing
Валуев дал письменное предписание чиновнику особых поручений при министре полковнику Евгению Богдановичу решить вопрос с нуждой в продовольствии .	Sing
Необыкновенная живость восприятия , чувства и движений была основной , выдающейся чертой её натуры .	Sing
Первенец Вадим родился 6 ( 18 ) марта 1890 года , Максим — 27 ноября ( 9 декабря ) 1891 года в 9 часов вечера .	Sing
Звучали декламации литературных произведений , песнопения , велись дискуссии .	Plur
Основным содержанием произведений была борьба за гуманистические идеалы , на первый план выходила тема подневольной жизни белорусского народа , звучали идеи национально-освободительной борьбы против царской империи .	Sing
Посвящение — « Венок на могилу ( умер 8 апреля 1910 ) » — сделал Вацлав Ластовский без разрешения автора , но после Богданович одобрил его инициативу .	Sing
Рисунок на акладку дал я из своего собрания .	Sing
Рисунок с обложки « Венка » , сделанный в 1905 году неизвестным белорусским художником ( учеником Штиглицкой школы , по воспоминаниям В .	Sing
Экспонатом-символом является репродукция гравюры « Христос , который постучался » ( иллюстрация к Апокрифу , XIX век ) , принадлежавший самому близкому другу поэта — Дыядору Дебольскому .	Sing
На столике возле углового стенда с фотографией тёти Марии в белорусском народном одеянии и маленькой Наташей Кунцевич экспонируется детская игрушка — медведь Васенька .	Sing
Мемориальная вывеска на доме ( ул. 1 Мая , 10 ) была установлена ещё в 1965 году .	Sing
Деревянный прямоугольный в плане дом , завершает 2-скатная крыша .	Sing
Родилась в г. Ухань провинции Хубэй в семье интеллигенции в 1938 году .	Sing
Многие китайские и западные издания прозвали У И « китайской железной леди » .	Sing
Семьи многих забастовщиков были вынуждены бежать от преследований властями Молдовы на территорию Приднестровской Молдавской Советской Социалистической Республики в 1990 — 1992 годах .	Plur
Забастовке в Приднестровье предшествовала забастовка Таллина .	Sing
Забастовка всё-таки была прекращена 21 сентября после пленума ЦК КПСС , когда стало ясно , что помощи от центрального руководства СССР не последует .	Sing
Руссу писал , что « с мая 1990 года кулачный беспредел , угроза физической расправы стали главными аргументами парламентских демократов » .	Sing
17 мая в газете « Литература ши артэ » было опубликовано объявление о предстоящем митинге Народного фронта под Бендерами .	Sing
Митинг был назначен на 20 мая и , согласно заявке организаторов , должен был пройти в районе Варницы .	Sing
Друк оскорбил их , и был вынужден спасаться бегством .	Sing
Молдавская автоколонна со стороны Каушан повернула в Урсою и расположилась в Гербовецком лесу .	Sing
Как в приднестровском , так и в молдавском обществе нарастало возмущение .	Sing
22 августа 1991 года отряды кишинёвского спецназа арестовали часть депутатов Верховного и местных советов Приднестровья .	Sing
Приднестровье обвиняет Молдавию в многомиллионных долгах , отрицательном импортно-экспортном сальдо , потребляющем характере экономики .	Sing
В большинстве случаев между простыми гражданами Молдавии и Приднестровья нет межнациональных , этнических , религиозных или других форм вражды .	Plur
Большую часть своей Нобелевской речи Пинтер посвятил осуждению Америки и политики Джорджа Буша .	Sing
Корсаков находится в зоне умеренного муссонного климата .	Sing
Больше всего осадков выпадает с июля по октябрь .	Sing
И. Невельской учредил военный сторожевой пост Муравьёвский ( назван в честь генерал-губернатора Восточной Сибири Н .	Sing
На острове насчитывается 77 безработных , из них специальность имеют только 14 .	Plur
Тундра является чрезвычайно чувствительной средой .	Sing
Поголовье сократилось с 12 000 до 200 — 400 голов ( по другим данным до 50 голов ) .	Sing
В оленеводческом совхозе осталось четыре работника .	Sing
Вся нефть экспортируется в Роттердам .	Sing
Издание альманаха прекратилось с эмиграцией Александра Бараша .	Sing
И́горь Ви́кторович Лёвшин ( род .	Sing
Регулярно печатался в журнале Черновик , издававшемся Александром Очеретянским в Нью-Йорке .	Sing
Говорящая ветошь ( nocturnes & nightmares ) » .	Sing
" " Гольдштейн , Александр " " Портсмутский мирный договор	Sing
Материалом корпуса были лучшие лесоматериалы , но корпус не смолился , что определило название такого судна .	Plur
Николай Костомаров родился года в слободе Юрасовке Острогожского уезда Воронежской губернии ( ныне — в Ольховатском районе Воронежской области ) .	Sing
Обвенчались родители Николая Костомарова в сентябре 1817 года , уже после рождения сына .	Sing
Однако , по другой версии , преступление не было раскрыто сразу .	Sing
Сам Костомаров считает убедительной версию о жажде наживы и отсутствии страха наказания в загробном мире у крестьян .	Sing
А убил его , пана , кучер , крепкий мужик .	Sing
Тем не менее , он так ещё смутно сознавал своё настоящее призвание , что по окончании университета поступил было на военную службу .	Sing
В 1846 году совет Киевского университета избрал Костомарова преподавателем русской истории , и с осени этого года он начал свои лекции , вызвавшие сразу глубокий интерес слушателей .	Sing
Студент Петров , подслушавший их беседы , донёс на них ; они были арестованы весной 1847 года , обвинены в государственном преступлении и подвергнуты различным наказаниям .	Sing
Весной-летом 1862 года Костомаров предпринял путешествие по России , посетив с археографическими и археологическими целями известные исторические места .	Sing
В эти годы Костомаров высказывал даже такую точку зрения , что вся задача историка сводится к передаче найденных им в источниках проверенных фактов .	Sing
Сам Костомаров понимал и осуществлял её главным образом в виде изучения духовной жизни народа .	Sing
В связи с этой основной мыслью работ Костомарова стояла у него другая — о необходимости изучения племенных особенностей каждой части народа и создания областной истории .	Sing
Главой Чеченской Республики Ичкерия являлся президент , избираемый всеми гражданами республики сроком на 5 лет .	Sing
В октябре 1999 года похищен французский фотокорреспондент Брис Флетьо , который провёл в плену 8 месяцев .	Sing
Как полагает Грачёв , негативно влияла на экологическую обстановку деятельность сепаратистов и криминальных структур по кустарной добыче нефтепродуктов из нефти .	Sing
В апреле 1997 года Чечня получила 11 триллионов рублей финансовой помощи из государственного бюджета России , которые были расхищены сепаратистами .	Plur
Инспекция многократно переходила из подчинения одного органа другому , а в 2000 году стала структурным подразделением Министерства экономического развития и торговли Российской Федерации .	Sing
Южную часть Пинда занимает горная область А́графа .	Sing
Учился в гимназии « Бальфур » и Еврейском университете в Иерусалиме .	Sing
Винс Кларк покинул группу после выхода дебютного альбома в 1981 году .	Sing
Во время гастролей в поддержку альбома , Винс Кларк начал высказывать своё недовольство по поводу направления , в котором развивается группа .	Sing
Но самый главный и эпохальный период в истории группы был ещё впереди .	Sing
К 1994 году Depeche Mode вошли в мировую элиту групп , собирающих стадионы , наряду с U2 , R.E.M. , INXS и The Rolling Stones .	Sing
На официальном сайте " Recoil " ( проект Алана Уайлдера ) сказано , что Уайлдеру позвонил Гаан и пригласил поучаствовать в концерте .	Sing
Уайлдер с удовольствием согласился .	Sing
На церемонии присутствовали Дэниэл Миллер , Мартин Гор и Энди Флетчер .	Sing
Во время своего выступления в Италии в ноябре 2011 года Эндрю Флетчер сообщил , что группа готова приступить к записи 13-го студийного альбома .	Sing
В 2015 году Дейв Гаан выпустил совместный альбом с группой Soulsavers , " Angels & Ghosts " .	Sing
Кривая Безье является частным случаем многочленов Бернштейна , описанных Сергеем Натановичем Бернштейном в 1912 году .	Sing
Кривая Безье относится к частному классу алгебраических кривых , а именно : к кривым 3-го и 2-го порядков соответственно .	Sing
Кривая Безье — параметрическая кривая , задаваемая выражением	Sing
1 кривая представляет собой отрезок прямой линии , опорные точки P и P определяют его начало и конец .	Sing
Квадратичные кривые Безье в составе сплайнов используются для описания формы символов в шрифтах TrueType и в SWF файлах .	Sing
В параметрической форме кубическая кривая Безье ( n =	Sing
Данные , полученные из анализа архивов Саргона II , Ассархаддона и Ашшурбанипала сводятся к следующему .	Sing
Согласно данным радиоуглеродного анализа курган датируется рубежом X	Sing
Следующую серию составляют круглые бляшки с вписанным прямым равноконечным или чаще мальтийским крестом .	Plur
По Леманну-Гаупту , язык киммерийцев мог быть « потерянным звеном » между фракийским и иранским языком .	Sing
Также фактура — препроводительная опись посланного товара с включением цены .	Sing
О фактуре в музыке см. статью Фактура ( музыка ) .	Sing
После 159-дневной осады Порт-Артур капитулировал .	Plur
В качестве сессионных музыкантов здесь выступают Муратов , Чернов и Ляпин .	Plur
Было снято три видеоклипа .	Sing
Эта первая наша „ ласточка “ разошлась тиражом более миллиона экземпляров .	Sing
Потомок знатного , древнего рода .	Sing
Гознак объединял бумажные и печатные фабрики , монетные дворы .	Sing
Ранее в ведение Гознака входило производство конвертов и почтовых карточек .	Plur
Кронин и Фитч получили Нобелевскую премию по физике 1980 года .	Sing
То же самое справедливо для энергичных нейтрино : сечение взаимодействия с нуклоном нейтрино с энергией на шесть порядков больше , чем у нейтрино с энергией около .	Sing
Эти слагаемые можно объединить в одну матрицу 3 × 3 , называемую матрицей Кабиббо — Кобаяши — Маскавы .	Plur
Важным частным случаем слабого распада является бета-распад нейтрона , в результате которого нейтрон может спонтанно превратиться в протон , электрон и электронное антинейтрино .	Sing
Интимные смазки ( гели ) предназначены для наружного применения во время сексуальной близости .	Plur
В зависимости от предназначения , такие косметические средства делятся на несколько групп :	Sing
Сам Уильямс сказал об альбоме так : « половина его написана с такой точки зрения — ' Посмотрите , это действительно я со своими слезами клоуна .	Sing
Этот " трюк " очень впечатлил фанатов , которые собрали деньги и купили Стивенсону в подарок за это достижение " шляпу " .	Sing
Витамин А необходим для нормального функционирования иммунной системы и является неотъемлемой частью процесса борьбы с инфекцией .	Sing
Витамин А защищает от простуд , гриппа и инфекций дыхательных путей , пищеварительного тракта , мочевых путей .	Sing
Вышеприведённые дозировки относятся исключительно к ретиноидной форме витамина А .	Plur
На небольших равнинах произрастают хлебные злаки , на возвышенностях ( в южной части полуострова ) — яблоки , виноград , груша , чай .	Plur
Затем корабли были погружены на большие телеги , запряженные быками , и доставлены к берегам Евфрата .	Plur
Ради потребностей храмов Тутмос в 1457 до н .	Plur
В этом сооружении сплелись достижения европейского искусства , воплощённые Растрелли , и украинских художественных традиций с их лиризмом , ясностью форм и красок .	Plur
В Андреевскую церковь шли венчаться герои фильма « За двумя зайцами » ( 1961 ) Свирид Петрович и Проня Прокоповна .	Plur
В 1982 году две первые книги серии были адаптированы для телевизионной постановки , а в 2005 году по первой из них был снят одноимённый художественный фильм .	Plur
Тотчас после этого Путеводитель 2-го издания уничтожает все возможные Земли во всех измерениях .	Plur
В совместной дельте Ганга , Брахмапутры и Мегхны сформировался крупнейший мангровый лес Сундарбан , расположенный на территории Бангладеш и частично Западной Бенгалии .	Plur
Южнее Бенгалии в залив впадают крупные реки Маханади , Годавари , Кришна и Кавери .	Plur
Есть запасающие вакуоли , содержащие волютин , липиды , гликоген , жирные кислоты ( в основном ненасыщенные ) и другие вещества .	Plur
Грибные плазмиды могут находиться в ядре , митохондриях или в цитоплазме и представляют собой линейные или кольцевые молекулы ДНК .	Plur
Аскоспоры продолговатые , длиной 5 мкм , некоторые из них двуклеточные , в одной сумке — 16 или 32 споры .	Plur
В альбских янтарях Мьянмы найден и древнейший представитель группы афиллофоральных грибов , близкий к семейству — .	Plur
В записи приняли участие как приглашённые сессионные вокалисты и музыканты ( в том числе филармонический оркестр ) , так и участники " классической " команды Boney M .	Plur
Население Кливленда со всеми пригородами составляет 2 250 871 человек .	Plur
В Александровске американские консультанты жили c большим комфортом .	Plur
При строительстве Днепрогэса в 1928 году напротив Кичкаса у левого берега Днепра было найдено пять орнаментированных мечей каролингского типа , которые , по мнению академика Б. А .	Plur
Шея и ноги довольно длинные , хоть и не в такой мере , как у родственного степного жирафа .	Plur
Большинство зелёных насаждений приурочено к холмам и горам .	Plur
Весенние засухи в некоторые годы осложняют проведение посевных работ .	Plur
В ботаническом саду Ингэши ( Yinggeshi ) , находящемся в Люйшунькоу , есть поляны с цветами всевозможных раскрасок .	Plur
Успешные спецоперации против боевиков и ликвидации главарей привели к постоянному снижению террористической активности в последующие годы .	Plur
Успешные спецоперации против боевиков и ликвидации главарей привели к постоянному снижению террористической активности в последующие годы .	Plur
Куки легко перехватить и подменить ( например , для получения доступа к учётной записи ) , если пользователь использует нешифрованное соединение с сервером .	Plur
Куки также используются для отслеживания действий пользователей на сайте .	Plur
В техническом плане куки представляют собой фрагменты данных , изначально отправляемых веб-сервером браузеру .	Plur
Кроме отправки куки веб-сервером , куки могут создаваться скриптами на языках вроде JavaScript , если они поддерживаются и включены в браузере .	Plur
Куки могут устанавливать дату их удаления , в этом случае они будут автоматически удалены браузером в указанный срок .	Plur
Куки стали решением проблемы надёжной реализации виртуальной корзины покупок .	Plur
Куки впервые начали использоваться вне лаборатории на сайте Netscape и определяли , посещал ли пользователь сайт ранее .	Plur
Развитие спецификаций куки на этом не остановилось .	Plur
" Сессионные куки " , также известные как " временные куки " , существуют только во временной памяти , пока пользователь находится на странице веб-сайта .	Plur
По этой причине постоянные куки иногда называются " следящие куки " , поскольку они могут использоваться рекламодателями для записи о предпочтениях пользователя в течение длительного периода времени .	Plur
" Защищенные куки " могут быть переданы только через шифрованное соединение ( то есть HTTPS ) .	Plur
После этого браузер заменяет старое куки с тем же name на новую строку .	Plur
Куки также могут устанавливаться программами на языках типа JavaScript , встроенными в текст страниц , или аналогичными скриптами , работающими в браузере .	Plur
Фактически , куки определяются тройкой параметров имя-домен-путь ( оригинальная спецификация Netscape учитывала только пару имя-путь ) .	Plur
Если срок истечения не указан , куки удаляется по окончании пользовательского сеанса , то есть с закрытием браузера .	Plur
Куки могут использоваться сервером для опознания ранее аутентифицированных пользователей .	Plur
Изменив срок истечения непостоянных ( сессионных ) куки можно , например , получить формально-неограниченную сессию после авторизации на каком-либо сайте .	Plur
Но , воспользовавшись иными механизмами , например , JavaScript , пользователь может изменить куки-файл .	Plur
Куки значительным образом влияют на анонимность пользователей Интернета и конфиденциальность пользовательской информации .	Plur
Куки , получаемые во время подгрузки этих компонентов из других доменов , называются « сторонними » .	Plur
По этой причине в некоторых странах куки регулируются законодательством .	Plur
Помимо проблем конфиденциальности , куки имеют и некоторые технические недостатки , присущие любым данным .	Plur
Куки могут быть украдены с помощью анализа трафика — это называется взломом сессии .	Plur
Куки могут вызвать противоречия между клиентом и сервером .	Plur
Обычные куки имеют хоть и очень большой , но ограниченный « срок жизни » , после чего удаляются .	Plur
Кроме того , любые куки в браузере можно удалить с помощью специальной опции .	Plur
Например , если опции пользователя кодированы в строке запроса URL , и пользователь отправляет этот URL другому пользователю , эти опции будут действовать и для другого пользователя .	Plur
В Тунисе бунтовали исламисты .	Plur
В 1945 году Мария Каллас возвратилась в Нью-Йорк .	Plur
В 1949 году Каллас отправляется на гастроли в Южную Америку .	Plur
В Вероне Мария Каллас познакомилась с местным промышленником Джованни Баттистой Менегини , вдвое старше неё , страстным любителем оперы .	Plur
Здесь расположились судоверфи , яхт-клуб , парк « Эрмитаж » , в 1895 году появился телефон — связь провели на дачу пароходного магната Марголина .	Plur
Стебли и листья хорошо силосуются .	Plur
Готовят также топинамбурные чипсы .	Plur
Урожай клубней достигает 400 центнеров с гектара и более , зелёной массы — 600 ц / га .	Plur
Куртене был одним из немногочисленных англичан , сочувствовавших Французской революции .	Plur
О полном поражении оренбургского казачества ; 2 ) . очищении дороги на Туркестан и 3 ) . начале широких операций по освобождению киргизских областей от неприятеля .	Plur
Однако Шабельская настояла на передаче дела из коммерческого суда в уголовный .	Plur
Антоний заменяет парфянских ставленников собственными вассалами или прямым римским управлением .	Plur
Домашняя свинья является одним из важнейших сельскохозяйственных животных .	Plur
В современных спортивных парашютных системах запасной парашют вводится в действие с помощью кольца , при выдёргивании которого освобождается удерживаемый клапанами ранца вытяжной парашют с пружиной .	Plur
Вследствие этого , научных показаний для назначения массажа не было , и сам массаж , как наука , не существовал .	Plur
Эргономичные массажные стулья служат тем же функциям , что и массажные столы .	Plur
Массажные стулья легче транспортировать , чем массажные столы .	Plur
Массажные стулья были разработаны в 1984 году David Palmer и Serge Bouyssou .	Plur
Первоначально стулья были сделаны из древесины и весили 28 фунтов .	Plur
Впоследствии массажные стулья были улучшены Scott Breyer и John Fanuzzi .	Plur
Впоследствии массажные стулья стали выпускать и другие производители .	Plur
В Каинске 777 домовладений , из них 69 муниципализированных с общей жилой площадью 44600 м2 ; на жителей падает 4,26 м2 .	Plur
« В течение десятилетия Бальмонт нераздельно царил над русской поэзией .	Plur
Как вспоминала Тэффи , « окно в столовой было всегда завешено толстой бурой портьерой , потому что поэт разбил стекло .	Plur
Продолжал заходить к нам скучными земными тропами , по тротуару своего переулка сворачивал в наш Спасо-Песковский , мимо церкви » .	Plur
Ему любо принимать разнообразнейшие лики , и в каждом лике он самотождественен .	Plur
Поэзии здесь нет ни на грош » , — писал Валерий Брюсов .	Plur
В числе переведённых им поэтов были Пятрас Бабицкас , Миколас Вайткус и Людас Гира ;	Plur
Застывшие трупы , мы жили сознаньем проклятья , / Что вот и в могиле — в могиле !	Plur
% называют других виновных .	Plur
Пострадали даже некоторые сикхи , которые носят тюрбаны , традиционно ассоциирующиеся с мусульманами .	Plur
Вертолёты пожарного департамента прибыли на место в числе первых , докладывая о состоянии горящих зданий .	Plur
Часть этого отчёта в объёме 28 страниц была засекречена Президентом США Джорджем Бушем-младшим .	Plur
На местах всех трёх башен были быстро воздвигнуты временные мемориалы , постоянные мемориалы в данный момент сооружаются .	Plur
Один конунг викингов и пять ярлов были убиты .	Plur
Большую опасность представляли многочисленные перекаты , крупнейший из которых Михайловский описывает как « ревущий водопад » , но все они благодаря искусству кормчего-китайца пройдены были успешно .	Plur
Затем к ним присоединились корабли южноанглийских графств .	Plur
Тогда таблетки экстази буквально развозили тачками с грузовиков на полулегальных рейверских вечеринках вдоль шоссе M25 .	Plur
Развитие толерантности к MDMA также способствует поисковому употреблению других наркотиков в попытках добиться того же качества ощущений .	Plur
Время дивергенции гемоцианинов в различных группах членистоногих может свидетельствовать в пользу теории общего происхождения шестиногих и высших раков .	Plur
Сегодня всех бурых медведей объединяют в один вид с несколькими географическими расами или подвидами :	Plur
Песня исполнялась « Электрическими партизанами » и была включена в альбом « Дзен-Анархия » .	Plur
Строку из итальянского припева использовал в своей « Песне вольного стрелка » Гарик Сукачёв .	Plur
Десять из трёхсистемных составов были окрашены в стандартные цвета Thalys и сейчас более известны как Thalys PBA ( Париж-Брюссель-Амстердам ) .	Plur
На LGV отсутствуют железнодорожные переезды , и сама линия оснащается специальными сенсорами , которые обнаруживают оказавшиеся на путях посторонние предметы .	Plur
Впрочем , проектировщики линий TGV не отказывались и от строительства новых станций в пригородах и даже в сельской местности в нескольких километрах от города .	Plur
В. Матвиенко неоднократно заявляла о необходимости поддержки малого бизнеса .	Plur
В результате « Surfin ’ » возглавил местные хит-парады , а к концу марта 1962 года достиг 75-го места в общенациональном хит-параде журнала « Биллборд » .	Plur
В 1997 в Вильнюсе насчитывалось 138 караимов , появившихся в Литве одновременно с татарами в конце XIV века .	Plur
Тогда же организаторам фестиваля и самим музыкантам бросилось в глаза совершенно неадекватное поведение Хидона .	Plur
Ромашки удобны , потому что легко заменяются , и на одной машине , заменяя одну ромашку другой , можно печатать несколькими шрифтами .	Plur
Устройство каретки пишущей машинки зависит от конструкции печатающего механизма .	Plur
Берлогу выстилает сухими листьями и травой .	Plur
Песня распространилась летом 1790 года в дни подготовки к празднику , посвящённому годовщине взятия Бастилии .	Plur
В 1930 году в Одесском оперном театре ставится балет В. А .	Plur
Первыми европейцами на территории будущего штата стали нидерландцы , основавшие в 1631 году на месте современного города Луиса колонию Сванендал ( ) .	Plur
Сразу после убийства своего врага Жан Бесстрашный , опасаясь мести , бежал в свои владения .	Plur
По условиям договора Франция не теряла в прямом смысле независимости , но в созданной двойной монархии она отходила на второй план .	Plur
Новые изучения показывают , что способность рычать у кошачьих обусловливается другими морфологическим особенностям гортани , которые отсутствуют у снежного барса .	Plur
Первые 6 недель питаются молоком матери .	Plur
В частности , филиппинцы могут даже в середину тагальского предложения вставить английское слово , например : " Nasira ang computer ko kahapon ! "	Plur
Носителями тамильского являются также мигранты из Индии и Шри-Ланки в США , Канаде , Австралии и европейских странах .	Plur
Тотчас после смерти Гектора амазонки приходят на помощь к троянцам , вскоре в битве их царица Пенфесилея убивает Подарка , но сама погибает от руки Ахилла .	Plur
Затем на помощь троянцам приходит войско эфиопов .	Plur
Эти утраты со стороны греков уравновешиваются невзгодами , которые затем постигают троянцев .	Plur
Манджушри считается воплощением праджняпарамиты , то есть высшей мудрости .	Plur
" Манджушри " олицетворяет мудрость , разум и волю .	Plur
Автор более 80 статей большая часть которых посвящена кумранским текстам .	Plur
Число − 2 изображается цифрой formula _ 25 ( минус единица ) в разряде троек и цифрой 1 в разряде единиц . <	Plur
Десантники занимают высоту и вступают в бой с душманами , обстреливающими колонну .	Plur
Но наши консультанты — солдаты , которые были в Афганистане , — после просмотра выходили в состоянии эмоционального подъёма .	Plur
Открытие панорамы состоялось 8 июля 1982 года , музей « Сталинградская битва » был открыт спустя три года , 6 мая 1985 года в канун 40-летия Победы .	Plur
30 апреля 1909 года Куйбышев был арестован как адресат , на чьё имя из Киева пришла посылка с нелегальной литературой .	Plur
Во время « большого террора » были расстреляны его бывшая вторая жена Евгения Коган и брат Николай Куйбышев :	Plur
Танкисты 32-й танковой бригады перевезли тело своего командира в центр Сталино , где и похоронили .	Plur
Т-34-85 Донецку подарили подарили меценаты , имена которых не были названы .	Plur
Этот каркас обшили листовой латунью толщиной 3 мм , затем при помощи сварки и клёпки прикрепили к нему кованые декоративные листья .	Plur
На холсте были отображены события 15 — 20 сентября 1942 г. , когда на несколько дней Мамаев курган был отбит у немецких войск .	Plur
Поэтому , меняя значение MSS , заставляют оба хоста обмениваться пакетами , которые шлюз пользователя сможет заведомо принять без фрагментации .	Plur
Современные событиям данные отрывочны и неполны , но в ряде существенных пунктов противоречат этой схеме .	Plur
Потом были обследованы А .	Plur
В дальнейшем , позиция Шлейхера о существовании балто-славянского праязыка была с одной стороны поддержана такими исследователями , как К .	Plur
По мнению противников генетического родства , значительную часть этих лексем можно объяснить в качестве сепаратных индоевропейских архаизмов , двухсторонних заимствований или ареальных схождений .	Plur
Выжившие облагались большим штрафом ввиду нарушения закона , как канадского , так и американского .	Plur
Хамфри был старшим из троих детей , у него было две сестры — Фрэнсис и Кэтрин Элизабет ( Кей ) .	Plur
Диалоги снова были полны сексуальных намёков , а Богарт был убедителен в роли частного сыщика Филипа Марлоу .	Plur
Пандиагональные и идеальные квадраты четно-нечётного порядка удаётся скомпоновать лишь в том случае , если они нетрадиционные .	Plur
В древней Греции и Риме эталоны мужской и женской красоты были практически неотличимы от эталонов начала XX века , века развития олимпийского движения .	Plur
Эти перебои были вызваны британской блокадой американских портов , в ответ на что власти Бермуд и Багам содействовали контрабандной торговле .	Plur
Восточная и Западная Флориды были новыми королевскими колониями , и местное самоуправление было там ещё минимальным .	Plur
Беки Бондидж из Vice Squad заметила , что излишне агрессивное оформление обложки альбома " Strength Thru	Plur
В окрасе меха присутствует рыжий , коричневый , серый и чёрный цвет .	Plur
Композиторы — Виктор Купревич ( 1 ) , Алексей Рыбников и Евгений Крылатов ( 2 — 3 ) .	Plur
В 2012 около 2,6 млн т свинины было произведено внутри страны , около 1,1 млн т импортировано .	Plur
Боковые ризалиты выступают за линию фасада на 36 м , что приблизительно составляет треть от ширины его центральной части .	Plur
Татианы , однако несмотря на формальную незавершённость в храме уже ведутся службы .	Plur
По большей части это диалоги двух умов на тему отношений человека с природой и музыкой , фокусирующихся вокруг « Biophilia » .	Plur
Очи не видят очей , и в усыпальнице спят , с головой закутавшись , смертные .	Plur
Когда хетты продвинулись в Нухашше , Азиру в союзе с ними взял Нийа и убил его царя .	Plur
Гипотезы о наличии у Эхнатона генетических заболеваний остаются неподтверждёнными .	Plur
Могут преследовать жертву в течение многих часов , хотя и не так быстро , как шакалы и лисицы .	Plur
Сероу являются единственным видом копытных , способным эффективно защитить себя от нападений красных волков .	Plur
Новорождённые щенки покрыты короткой тёмно-коричневой шёрсткой и напоминают обычных волчат или щенков немецкой овчарки .	Plur
Значительные апелляции к образу волка-первопредка делаются во многих произведениях литературы .	Plur
Заболевания делятся на лёгкие , серьёзные и острые , а также на обычные и моровые .	Plur
Эти дополнения расширяют основную сюжетную линию " Morrowind " новыми ответвлениями и добавляют в игру новые локации , персонажей , предметы , монстров .	Plur
В нет ни оборотней , ни возможности ими стать .	Plur
Марли с товарищами , исполнявшие модную музыку , были быстро замечены и в течение последующих пяти лет стали островной знаменитостью .	Plur
В данное время в районе живёт 8775 пенсионеров ( 33,1 % имеющегося населения ) .	Plur
Наиболее известны местные одеяла , или " тиваиваи " , которые ежегодно выставляются в Национальном музее Раротонга и музеях других государств .	Plur
Пепи II Неферкара ( также Пиопи II ) — фараон Древнего Египта , правивший приблизительно в 2279 — 2219 годах до н. э. , из VI династии .	Plur
Пепи жестоко отомстил за смерть Ананхет , послав против кочевников карательную экспедицию под руководством Пепинахта .	Plur
Флориды подошли только 12 апреля 1528 года .	Plur
В честь исследователя было названо озеро Кабеса де Вака , исчезнувшее около 50 000 лет до н. э. , в которое некогда впадала река Рио-Гранде .	Plur
28 июля 1941 года севернее Рогачёва вышло из окружения управление 3-й армии , отступавшей от самого Гродно .	Plur
В ответ на это в 1425 году Улугбек совершил поход на Могулистан и подверг страну разграблению .	Plur
В Японии также используют ти из биоразлагаемого материала , которые через несколько дней полностью исчезают .	Plur
В ноябре 1955 в Ульяновской ШВЛП стали заниматься подготовкой иностранных экипажей , когда прибыли авиационные специалисты из Восточной Германии .	Plur
Роджерса и Э. Фромма ; индийская философия ; идеи русского космизма — К .	Plur
В феврале 1832 года Аксаков был уволен из Цензурного комитета .	Plur
Аксаков был одним из первых критиков , оценивших значение для русского театра таких актёров , как М .	Plur
Тележки имеют по два обрезиненных опорных катка , по одному поддерживающему катку с задней стороны , а также две вертикальные буферные пружины .	Plur
Т-34-85 уже имел дополнительные превосходства в калибре орудия , и защищённости лобовой проекции башни .	Plur
Основным противником « Шермана » в этой войне стали Т-34-85 , состоявшие на вооружении северных корейцев и китайцев .	Plur
После прибытия американских средних и тяжёлых танков доминированию Т-34 на поле боя пришёл конец , и танковые бои обычно заканчивались в пользу американских танкистов .	Plur
Кортни заявила , что журналистка извратила её слова , но та настаивала , что располагает записями .	Plur
В список подозреваемых неофициально попала Кортни Лав .	Plur
Здоровье Вивальди было слабым — такие симптомы , как « strettezza di Petto » ( « теснота в груди » ) , были интерпретированы как форма астмы .	Plur
По-видимому , постановка имела значительный успех , так как привлекла внимание венецианских импресарио .	Plur
В общем случае ковариантные производные тензоров не коммутируют ( см. тензор кривизны ) .	Plur
Над наружной ветвью находились ещё особые двуветвистые и спирально свернутые придатки , рассматриваемые как жабры .	Plur
Для измельчения пищи им служили видоизменённые придатки на основаниях конечностей ( гнатобазы ) .	Plur
Потребление уксуса в России составляет 0,2 л на душу населения в год ( данные 2005 года ) .	Plur
Для сравнения : в Болгарии этот показатель 4,0 л , в Германии — 3,7 л .	Plur
Существует в виде циклических и линейных димеров .	Plur
К этой группе относятся клёны , буки , ясени , эвкалипты и другие .	Plur
Началось развитие Шилки со второй половины 1920-х годов и , особенно , в 1930-е годы .	Plur
Тип брони — противоосколочная , противопульная .	Plur
Кланы обычно состоят из одной семейной пары , их неполовозрелого потомства и , возможно , нескольких старших детей .	Plur
BJP победила 41 из 68 мандатов , тогда как Конгресс только 23 из 68 . BJP-ский Прем Кумар Дхумал стал главным министром Химачал-Прадеша 30 декабря 2007 .	Plur
Ковры , выделка кожи , шали , металл , дерево и рисунки стоит оценить .	Plur
Наиболее известные справочники включают только современные ( то есть живые и недавно вымершие ) языки .	Plur
Содержимое коллекций описывается в формате Atom , а для управления им используются стандартные методы HTTP .	Plur
Примечательны были также обсуждение статьи С .	Plur
Боуи считается новатором , в частности , благодаря своим работам 1970-х .	Plur
Вскоре Боуи вновь поменял группу , войдя в состав блюз-трио Lower Third , находившихся под сильным музыкальным влиянием The Who .	Plur
Боуи был одним из многих суперзвёзд , которые присутствовали на его похоронах .	Plur
Боуи приписывают « специальное сотрудничество » в титрах , и его музыка занимает видное место в фильме .	Plur
Альбом занял второе место среди « бестселлеров » 1983 года , уступив только пластинке " Thriller " , Майкла Джексона .	Plur
В 1986 году Боуи участвовал в съёмках фильма « Абсолютные новички » , а также сочинил несколько песен для него .	Plur
Не было вообще никаких трудностей … » .	Plur
Боуи организован мировой тур в поддержку альбома .	Plur
Боуи и его жена Иман выступали в качестве персонажей в игре .	Plur
Скульптуру разработали дизайнеры компании This Ain ' t	Plur
Боуи также исполнил главную роль в фильме « Голод » ( 1983 ) , вместе с Катрин Денёв и Сьюзан Сарандон .	Plur
Кроме того , некоторые известные сериалы были названы в честь его композиций :	Plur
Многие флавоноиды — пигменты , придающие разнообразную окраску растительным тканям .	Plur
По версии зрителей MTV-Россия в 1998 году Scooter были признаны « лучшей группой мира » .	Plur
На нём группа пообещала разнообразие стилей — от хауса до хардстайл и драм-н-бэйс .	Plur
Формальным командующим был Тит , но роль главного советника при нём играл бывший префект Египта Тиберий Юлий Александр .	Plur
Выжившие остались без крыши над головой , обширные территории оказались непригодными для проживания .	Plur
Пятерых победителей выбрали из 12 финалистов , и среди тех , кому не удалось попасть в Зал — группы	Plur
Латинские квадраты существуют для любого " n " , достаточно взять таблицу Кэли группы порядка " n " , например , formula _ 2 .	Plur
С ростом " n " почти все латинские квадраты имеют тривиальную группу автострофий .	Plur
Ортогональные латинские квадраты существуют для любого " n " , не равного 2 и 6 .	Plur
Латинские квадраты находят широкое применение в алгебре , комбинаторике , статистике , криптографии , теории кодов и многих других областях .	Plur
В настоящее время латинские квадраты активно применяются для реализации протоколов с нулевым разглашением .	Plur
После вхождения Гетманщины в состав Русского царства термины Малороссия и малороссияне / малороссы использовались прежде всего в официальных документах , а также в среде православного духовенства .	Plur
С ней сравнимы только Марс ( 1,36 ) , Титан ( 1,28 ) и Ио ( 1,17 ) .	Plur
Всего было выпущено около 100 таких консолей .	Plur
В результате осенью 2011 года оказались в « чёрном списке » несколько абсолютно официальных консолей .	Plur
Первыми изделиями Intel стали микросхемы памяти ( PMOS-чипы ) , которым была присвоена нумерация 1xxx .	Plur
Серии 6xxx и 9xxx не использовались .	Plur
В португальском имена собственные также используются с артиклем , кроме случаев , когда это официальный язык и перед именем отсутствует титул .	Plur
В Непале имеется несколько Кумари , но наиболее известна Королевская Кумари , живущая в Катманду .	Plur
Кумари — единственная , кто имеет право поставить тилаку ( красную точку на лбу при обрядовом посвящении ) королю и которой поклоняется король .	Plur
Кумари ищут в рамках определённой касты ювелиров .	Plur
Как только будет выбрана новая Кумари , старая Кумари проходит через определённые ритуалы и слагает с себя божественный статус .	Plur
Бывшие Кумари получают от государства пенсию 6000 рупий в месяц ( около 80 долларов США ) .	Plur
В 1636 году сын Нурхаци , Абахай , переименовал Позднюю Цзинь в Цин , а чжурчжэней — в « маньчжуров » .	Plur
Один из инициаторов уничтожения высшего руководства СА во время « Ночи длинных ножей » 30 июня 1934 года .	Plur
В обстановке секретности тело кремировано в Мюнхене вместе с остальными приговоренными по решению трибунала .	Plur
На протяжении 40 лет библиофил Анджей Кухарский собирал свою библиотеку , которая стала достаточно известной в своё время .	Plur
С 1879 года был руководителем капитула и деканом .	Plur
Мургаб / Мургап — топоним :	Plur
Прорыв завала индуисты приписывают молниям Кришны , буддистское меньшинство-бодхисаттве Манджушри , с помощью волшебного меча ) .	Plur
Непальские пагоды в VII веке были переняты в Китае , а потом этот стиль распространился также на другие страны , включая Японию .	Plur
В ней оказалось немало различных грубых ошибок о путешествиях Стеллера , но она содержала ценные подробности о ранней жизни Георга в Германии .	Plur
Бермуды имеют самый высокий уровень цен , 154 , поэтому товары , продаваемые на Бермудах , на 54 % дороже , чем в США .	Plur
У « Нивы » иной читатель , и она опережает по количеству подписчиков даже ежедневную прессу .	Plur
Все вырученные с этого релиза средства были направлены на помощь пострадавшим в Косовской войне .	Plur
В 1570 году , после новгородского погрома , производились розыски , и в числе других взят под стражу и Висковатов .	Plur
При следующем правителе Романе I Мушате княжество начало расширяться на юг .	Plur
Во время Первой мировой войны на Дрине разыгрались несколько кровавых битв между австро-венгерской и сербской армиями .	Plur
После того как восемь других издательств отвергли « Гарри Поттер и философский камень » , « Bloomsbury » предложило Роулинг 2500 фунтов аванса за публикацию романа .	Plur
« Гарри Поттер и Орден Феникса » был опубликован на английском языке по всему миру 21 июня 2003 года .	Plur
Местные анархисты хотели добиться независимости от губернии , чтобы не поставлять продовольствие для центра .	Plur
Во всех вариантах дизайна Соник носит красные кроссовки , охваченные белым ремнём с жёлтой пряжкой .	Plur
Злодей постоянно строит боевых роботов , придумывает планы по захвату мира , но главный герой спасает всех от злых замыслов учёного .	Plur
Все сурки травоядны , селятся в норах , имеют тёплый мех и почти все живут колониями .	Plur
Различаются равнинные сурки ( байбаки ) и сурки горные , живущие в суровых условиях альпийских гор , куда летнее тепло приходит поздно , а зима является рано .	Plur
Хотя клетку поныне показывают в замке Лош , современные историки не считают содержание в ней кардинала исторически достоверным .	Plur
Примерно в 1860 году несколько фондов , завещанных Лэди Сэдлер университету , стали бесполезными для их настоящей цели и были использованы для основания ещё одной именной профессуры .	Plur
Более удачно чем у Гамильтона , дом Кэли был полон счастья .	Plur
С 1903 года — контр-адмирал Свиты .	Plur
В апреле 1904 года Рожественскому поручают подготовку и командование Второй тихоокеанской эскадрой , состоявшей из 7 броненосцев , 8 крейсеров , 9 миноносцев и ряда вспомогательных судов .	Plur
В 1522 году канцлер Дюпра создал первые 6,5 % -е государственные ренты ; в 1539 году была учреждена лотерея .	Plur
Панини жил в государстве Гандхара на севере Индии .	Plur
Однако Рокки спасает бедную курицу и временно останавливает работу агрегата .	Plur
Если смазки недостаточно , искусственная смазка может облегчить половые сношения .	Plur
Главной отличительной чертой пуэров является стадия ферментации , которая может занимать различное время .	Plur
Третий по числу жителей город в Амурской области после Благовещенска ( ) и Белогорска ( ) .	Plur
Деревянные , покрытые кожей и отделанные серебром ножны стали распространены больше , давая ножнам большую жёсткость .	Plur
Нью-Джерси — первый штат по плотности населения .	Plur
Сравнительно мало населены северо-западная и юго-восточная часть штата .	Plur
Нью-Джерси — третий штат , в котором принимается такое законодательство , начиная с Айовы и Западной Вирджинии , которые приняли его в 1965 году .	Plur
Водится в Намибии , Ботсване , Танзании , Мозамбике , Зимбабве , Свазиленде и на территории упразднённой ныне провинции Трансвааль ( ЮАР ) .	Plur
Благодаря этому , внедрение нелегала порой занимало у « Моссада » не годы и десятилетия , а месяцы , а иногда даже считанные дни .	Plur
Немецкие учёные уехали , программа была свёрнута .	Plur
Большинство комментаторов считает , что ликвидацию аль-Мабхуха осуществили агенты « Моссада » .	Plur
Самыми продуктивными и творческими были для него 1945 — 1957 годы , проведённые в Чикаго .	Plur
В случае банаховых пространств определяется производная Фреше или " сильная производная " .	Plur
О величине садов можно судить по жалобе горбатовца Козьмы Гагина .	Plur
Большесемейные домохозяйства работали обыкновенно всей семьей , а малосемейные собирались товариществами до 12 человек .	Plur
Горбатовские мужики были людьми прижимистыми и оплачивать привилегии не торопились .	Plur
Но горбатовские мужики были хитрые , и переплачивать за « привилегии » они , конечно , не собирались .	Plur
Некоторые хирурги выполняют пластику крайней плоти с целью увеличения диаметра препуциального кольца без иссечения крайней плоти .	Plur
Одно из основных теоретических положений было выдвинуто академиком Ю. В. Бромлеем , который выделил этнос как « этникос » в локальном смысле и этнос как этносоциальный организм .	Plur
Из школы Боаса вышли в основном все американские этнографы ( антропологи ) первой половины XX	Plur
У взрослых девушек наблюдаются уже хорошо заметные естественные различия во внешнем виде малых половых губ , что напоминает индивидуальные различия форм и размеров сформированной женской груди .	Plur
Досужие домыслы появляются обычно из-за того , что период формирования женских интимных органов совпадает по срокам с пиком подростковой мастурбации .	Plur
Наличие мошонки у самцов не является общей чертой млекопитающих : нередко яички располагаются не в ней , а в само́й брюшной полости .	Plur
Карловы Вары ; благодаря приезжавшим на воды , Лабицкий стал известен во всей Европе .	Plur
В Вене его музыка была популярна наравне с музыкой Штрауса и Ланнера .	Plur
от неё умерли брат Луизы и её друг Морис Сэв .	Plur
Его соперниками стали ещё трое патрициев — Сервий Сульпиций Гальба , Луций Эмилий Павел ( впоследствии " Македонский " ) и Публий Клавдий Пульхр .	Plur
В горных районах также строится несколько гидроэлектростанций .	Plur
Этим пользовались беглые попы и монахи , для подстрекания войск к бунту ; были отдельные случаи неповиновения , а на жизнь Лаваля было совершено несколько покушений .	Plur
Нередки в этом штате разрушительные торнадо .	Plur
По территории Оклахомы протекает более 500 рек и речушек .	Plur
В среднем по территории Оклахомы проносится 54 торнадо в год .	Plur
Из-за присоединения Оклахомы штат Мэн получил ещё одно место в палате представителей ( парадокс новых штатов ) .	Plur
8,9 % населения Оклахомы были латиноамериканского или испанского происхождения .	Plur
В 2011 году 47,3 % младенцев младше 1 года в Оклахоме были детьми расовых и этнических меньшинств .	Plur
% жителей Оклахомы были в возрасте до 5 лет , 24,7	Plur
Прибывшие на южный Байкал казаки занялись поисками именно этого минерала и нашли его в среднем течении одной из небольших горных рек , названной впоследствии Слюдянкой .	Plur
Выработанные штольни были брошены , началась добыча шахтным способом .	Plur
Каникулы для школьников были продлены до 8 сентября .	Plur
XX века проводились лесозаготовки .	Plur
В результате землетрясения 2008 года старые очистные пришли в негодность , и в реку Похабиху сбрасывались практически неочищенные сточные воды .	Plur
В 1980 году группа иркутских альпинистов впервые прошла маршрут за один день .	Plur
Нэш после окончания Политехнического института Карнеги с двумя дипломами — бакалавра и магистра — поступил в Принстонский университет , где посещал лекции Джона фон Неймана .	Plur
В нормальной , или стратегической , форме игра описывается платёжной матрицей .	Plur
У Уорхола был своеобразный , постоянно меняющийся подход к живописи .	Plur
Родилась г. в немецком городе Висбадене , где в то время отдыхала семья Якунчиковых .	Plur
Наследие художницы разделено между Россией и Швейцарией .	Plur
В Осаке Боб Фендер влюбился в певичку Идзуми , имитировавшую Эдит Пиаф .	Plur
Идзуми и Фендера тут же арестовали .	Plur
На планете Викуна учёные изобрели способ добычи времени из атмосферы , поверхности почв и океанов , и стали тратить его как расходный материал .	Plur
Каждые 10 лет в годы оканчивающиеся на 1 страны Евросоюза проводят перепись	Plur
Не жалели ни стариков , ни детей » .	Plur
Самым длинным телом ( без яйцеклада ) обладают наездники " Pelecinus " — до 9 см .	Plur
Куколки перепончатокрылых всегда относятся к типу свободных куколок ( Pupa libera ; см .	Plur
Вышедшие из них рабочие особи постепенно заселяют муравейник , сменяя его хозяев .	Plur
Ге́нри Но́ррис Ра́сселл ( ;	Plur
Для защиты в надводном положении снабжаются переносными зенитно-ракетными комплексами .	Plur
До развития реактивной авиации перспективным вооружением считались складные гидросамолёты , базирующиеся на подводных авианосцах .	Plur
Столь свободный образ жизни шокировал пуританских обитателей Оксфорда , что было одной из причин дискомфорта , который испытывал там Шрёдингер .	Plur
Дальнейшие размышления над ЭПР-парадоксом привели Шрёдингера к сложной проблеме квантовой запутанности ( нем . " Verschränkung " , англ .	Plur
Длина рукоятки — около 25 — 27 см , клинка — 76 — 78 см .	Plur
Сейчас в индийской армии имеется 39 батальонов гурков .	Plur
Сварные металлоконструкции , кузнечно-прессовых устройств в Шимановске осуществлял ОАО " Шимановский завод кузнечно-прессового оборудования " прекративший своё существование в 1997 году .	Plur
По итогам Тридцатилетней войны все три епископии были официально закреплены за Францией .	Plur
По происхождению являются ассимилированными белорусами , либо потомками праславянского автохтонного населения .	Plur
Лукаса ( « Звёздные войны » ) и Стивена Спилберга ( « Челюсти » ) , руководство студий решило впредь полагаться на проверенные рецепты коммерческого успеха .	Plur
Мани родился 14 апреля 216 года в Вавилонской области в местечке Мардину , близ Ктесифона , и воспитывался отцом в его вере .	Plur
Когда Мани исполнилось 12 лет , ему было даровано первое откровение .	Plur
Наконец Мани получает долгожданный приказ свыше открыто выступить со своим посланием .	Plur
Мани поддерживали два обращённых в его веру брата царя , но кто из окружения царя поддерживал Картира — неизвестно .	Plur
Мани проповедовал на берегах Тигра , собираясь отправиться в Кушанское царство , однако Бахрам запретил ему делать это .	Plur
Мани придавал в помощь к посылаемым им миссионерам , как писцов , так и художников .	Plur
Обычно , но не всегда , бюджеты у независимых фильмов гораздо ниже , чем бюджеты фильмов крупных киностудий .	Plur
Selznick создали « производственных партнеров » ( то есть участвовали в прибылях ) , но право собственности все ещё принадлежало учредителям .	Plur
Тем самым Лукас заявил о себе , как об ещё одном серьёзном таланте Нового Голливуда .	Plur
Другими ключевыми игроками в этом движении были Kembra Pfahler , Casandra Stark , Beth B , Tommy Turner , Richard Kern и Lydia Lunch .	Plur
В настоящее время основными студиями Голливуда являются так называемые пять « Студий золотого века » .	Plur
Подобные суда выпускаются малыми сериями , более многочисленны морские буксиры-спасатели , которые имеют аналогичное оснащение , но в 2-3 раза меньшие размеры .	Plur
В начале 1944 года де Гаспери стал первым генеральным секретарем новой партии .	Plur
Де Гаспери был министром без портфеля в правительстве Иваноэ Бономи , а затем министром иностранных дел в кабинете Ферруччо Парри .	Plur
В декабре 1945 года де Гаспери стал первым христианским демократом назначенным на пост премьер-министра Италии .	Plur
Позднее Леони был оправдан .	Plur
Коалиции удалось завоевать 29 мест в Палате депутатов и 4 места в Сенате .	Plur
Также лейбористы являются влиятельной политической силой на юге Шотландии и северо-востоке Англии .	Plur
Сферы телекоммуникаций , почтовых услуг и общественного транспорта были в значительной мере дерегулированы ; государственные монополии упразднены , телефонная компания частично приватизирована .	Plur
Бронзовые призёры Всероссийских финальных соревнований юных хоккеистов Клуба « Золотая Шайба » , 22 — 28 февраля 2015 г. ( Иваново ) .	Plur
Максимальные превышения ПДК загрязняющих веществ наблюдались : нефтепродукты — р .	Plur
Так , в « Книге назидания » Усамы ибн Мункыза времени близкого к « Слову … » упоминается о ближневосточной традиции ношении кинжала в сапоге .	Plur
Главными питательными районами Инда являются западный Тибет , горная система Каракорум и ( сутура — место соединения различных тектонических частей вдоль разлома ) .	Plur
Согласно воспоминаниям биолога , его поразили « богатство фактов и скудость , недосказанность объединяющей идеи » .	Plur
Несмотря на брак с Георгом Датским и 17 беременностей , она умерла , не оставив наследников , став последним монархом из рода Стюартов .	Plur
Всего у неё было по крайней мере 17 беременностей , и 12 раз у неё случился выкидыш или ребёнок родился мёртвым .	Plur
Полански — один из самых пессимистичных режиссёров .	Plur
Полански принадлежит к числу самых влиятельных кинематографистов послевоенного времени .	Plur
Филиппин Уэсли Со , Иванчук дал эмоциональное интервью , которое можно было расценить как объявление о прекращении шахматной карьеры .	Plur
С 1840 до 1903 годы добыча золота на уральских золотых приисках выросла с 1,5 тыс. до 4 тыс. пудов в год .	Plur
При всём величии Великой пирамиды осталось ещё много неразгаданных загадок , связанных с постройкой монумента .	Plur
Как пророчества о Мессии рассматриваются следующие пророчества :	Plur
Кроме того , открыл терма по Калачакре в стиле ану-йоги .	Plur
В традиции Ньингма тантры подразделяются на 6 классов :	Plur
Шакьямуни сказал , что Падмасамбхава будет даже более просветлённым , чем он сам .	Plur
Будда Шакьямуни также сказал , что Падмасамбхава будет эманацией Будды Амитабхи и Авалокитешвары и называл его воплощением всех будд трех времен .	Plur
Прозвище , официально утверждаемое законодательным собранием штата , как правило , отражает какую-либо особенность истории или географии штата и часто носит рекламный характер .	Plur
Роль традиции в определении норм морали отвергается ; вместо этого этика рассматривается с чисто рациональных , « научных » позиций .	Plur
Однако первые два признака , — по мнению исследователей тоталитарной модели , — являются её наиболее яркими характеристиками .	Plur
По инициативе Троцкого секретные договоры со странами Антанты были опубликованы .	Plur
Никколо Паганини был третьим ребёнком в семье Антонио Паганини ( 1757 — 1817 ) и Терезы Боччардо , имевших шестерых детей .	Plur
Сам Паганини никогда не упоминал , что учился у Черветто , однако его биографы , например Фетис , Джервазони , упоминают этот факт .	Plur
Здесь , в доме маркиза Ди Негро , Паганини исполнил по просьбе находившегося в концертном турне Родольфа Крейцера с листа сложнейшие пьесы .	Plur
Паганини придумал для себя и выполнял сложные упражнения , подобные упражнениям скрипача XVII века Вальтера .	Plur
По словам сына композитора Доменико Куиличи , Бартоломео , Паганини в Лукке занимался также преподавательской деятельностью и работал с музыкантами оркестра .	Plur
Паганини прожил там три года , занимаясь сельским хозяйством .	Plur
Ненадолго Паганини покинул Лукку и вернулся в Геную .	Plur
Паганини получил титул « придворного виртуоза » и одновременно был назначен капитаном личной гвардии княгини .	Plur
Паганини должен был исполнить в доме одного из придворных под аккомпанемент на рояле « Сонату » Гайдна .	Plur
Рецензии были неоднозначны , в основном их корили за излишне повторяющиеся мотивы , а также за спешку в записи альбома .	Plur
Под пытками члены секты указали на Василия Врача как на ересиарха , имевшего при себе 12 ближайших сподвижников- « апостолов » .	Plur
К непосредственно богомильским текстам относится « Иваново Евангелие »	Plur
Каждой энергетической величине соответствует аналог – световая фотометрическая величина .	Plur
Основой аттестации учащегося должны быть показатели степени прохождения практического материала .	Plur
В России финишировал 10-м , но был оштрафован на пять секунд за несоблюдение границ трассы в шестнадцатом повороте .	Plur
Его напарниками были Себастьен Буэми и Кадзуки Накадзима .	Plur
В труднодоступных местах Салаирского кряжа встречаются кедры особенно больших размеров .	Plur
Теперь пиротехники задумались не только над технической стороной , но и над варьированием цветов фейерверка .	Plur
Из-за попытки новгородцев дать убежище политическим противникам великого князя московского и родственникам Дмитрия Шемяки Василий II Тёмный отправился в поход на Новгород .	Plur
К ней присоединились войска союзников — Твери и Пскова .	Plur
Натуральные повинности перелагались иногда в денежные .	Plur
По уровню могут быть разбросаны бонусы : более мощное оружие , боеприпасы , аптечки , усилители и прочее .	Plur
В авиасимуляторах бонусы могут лежать на земле ( Red Ace Squadron ) , и т. д .	Plur
Ромны ( ) — город , Роменский городской совет , Сумская область , Украина .	Plur
Ромны делятся на три больших района — непосредственно Ромны , Засулье и Процовка .	Plur
В таком виде серёжки зимуют .	Plur
Женские серёжки вырастают на вершинах укороченных побегов ( брахибластов ) , развивающихся из боковых почек прошлогодних побегов , и поэтому сидят всегда на боку ветки .	Plur
В графитовых и тяжеловодных реакторах в качестве отражателя применяется графит , как наиболее доступный материал с хорошими диффузионными свойствами .	Plur
Самым известным шерифом эпохи Плантагенетов был враг легендарного Робина Гуда , шериф Ноттингема .	Plur
Во многих сельских районах , особенно в южных штатах , традиционно шериф воспринимается как более влиятельная политическая фигура , нежели администрация округа .	Plur
На рукояти обычно отсутствуют выраженные подпальцевые упоры и гарда .	Plur
Первыми ножами были каменные ( чаще всего кремнёвые ) " отщепы " , приобретшие впоследствии миндалевидную форму .	Plur
Кухонные ножи используются для приготовления пищи , а также в качестве столовых приборов .	Plur
Однако венгерские наемники убили их , так как рассчитывали взять город приступом , чтобы получить право разграбить его .	Plur
Первые послабления в отношении алкоголя произошли в самом начале января 1920 г .	Plur
В качестве малы используют небольшие лимоны или корень куркумы , также часто используют Рудракшу , иногда вперемешку с жемчугом .	Plur
Она — чистая трансцендентальная Шакти , полная тьма » .	Plur
В человеческом теле Кали существует в форме дыхания или силы жизни ( праны ) .	Plur
Позднее в своей автобиографии Мэтлок отмечал , что причиной его ухода из Sex	Plur
Через некоторое время Мэтлок совместно с Миджем Юром , и основал группу The Rich Kids .	Plur
Несколько владельцев крупных торговых сетей отказались продавать пластинку .	Plur
Начало священного служения святителя Николая относят к правлению римских императоров Диоклетиана ( годы правления 284 — 305 ) и Максимиана ( годы правления 286 — 305 ) .	Plur
Рассказ этот воодушевил жителей Бари , поскольку они увидели для себя в этом явлении как бы указание Святого Николая .	Plur
24 июня 1913 года прахи моряков были захоронены с воинскими почестями на воинском кладбище в Порт-Артуре .	Plur
До начала Перестройки официальные советские инстанции чинили препятствия распространению его музыки .	Plur
С 2003 — ведущий колонки мировой политики « Независимой газеты » .	Plur
Кроме того , были построены четыре аэродрома в разных частях острова : Касивабара на северо-востоке ;	Plur
Меянкиели ближе всего стоит к западно- и восточнофинским диалектам .	Plur
Основными охотничьими орудиями являлись лук со стрелами , самострельные установки , давящие ловушки .	Plur
Сёмин наедине поругался с Фальяном .	Plur
К 27 января войска противника были отброшены на 65-100 км от города .	Plur
В феврале 1948 года Военная коллегия Верховного суда СССР признала адмиралов виновными в предъявленных им обвинениях и приговорила Галлера , Алафузова и Степанова к различным срокам заключения .	Plur
В сезоне 1997 / 98 Овчинников вышел на поле только в шести матчах .	Plur
В том же туре второй голкипер сборной Вячеслав Малафеев получил дисквалификацию за грубую игру .	Plur
В турнирах по олимпийской системе , финальной встрече предшествуют " полуфиналы " , " четвертьфиналы " и т.д. , по количеству участников делённое на два .	Plur
Проводился в три этапа : два групповых и плей-офф .	Plur
Все три призовых места разделили московские клубы : 1-е место — « Динамо » , 2-е место — ЦСКА и 3-е место — « Спартак » .	Plur
Полученные российскими некоммерческими организациями гранты от иностранных благотворительных организаций не облагаются налогом .	Plur
С 2008 года на поддержку НКО выделяются специальные гранты Президента России .	Plur
Амори сделал его сенешалем королевства , и в 1167 году он принял участие в экспедиции в Египет .	Plur
Реже добывает сусликов , ежей , зайцев .	Plur
Руководство гидроузла смогло предотвратить катастрофу , резко снизив уровень воды в верхнем бьефе , организовав немедленную засыпку образовывавшейся воронки и кольматацию трещины с верховой стороны глинистым грунтом .	Plur
Русские канонерки имели 7 — 15 пар вёсел , вооружались фальконетами и имели от одного до трёх крупнокалиберных орудий .	Plur
Всего Кригсмарине пополнили 3 крейсера типа « Адмирал Хиппер » , а ещё один в недостроенном виде продан СССР .	Plur
В целом тяжёлые крейсера второго поколения оказались заметно более сбалансированными боевыми единицами , чем их предшественники .	Plur
Составные гильзы свёртываются из тонкой листовой латуни в один или несколько оборотов ; отдельное дно прочно окрыляется с боковыми стенками .	Plur
Единственным исключением среди авиационных патронов , которые не имеют аналогов среди сухопутных боеприпасов являются двупульные патроны 12,7 × 108 мм для пулемёта ЯкБ-12,7 .	Plur
Сочетают действие бронебойных и зажигательных пуль .	Plur
Патроны к пороховому инструменту используются как источник энергии для выполнения какой-либо работы .	Plur
Амори и Нур-Ад-Дин умерли в 1174 году .	Plur
5 января Гапон и руководители « Собрания » убедились , что заводчики не пойдут на уступки и забастовка проиграна .	Plur
В этот день забастовали все типографии , и в городе перестали выходить газеты .	Plur
Свидетели были поражены религиозно-мистической атмосферой , царившей на рабочих собраниях : люди плакали , приходили в исступление , некоторые падали в обморок .	Plur
Повалились убитые и раненые .	Plur
Наэлектризованные агитацией , рабочие не слушали предупреждений и продолжали надвигаться на пехотные ряды даже после атак кавалерии .	Plur
Меню : щи , разварная рыба , куры , 4 бутылки водки и 20 бутылок пива , чай со сливками .	Plur
Кроме того , в официальной статистике есть явные упущения .	Plur
На этом кладбище похоронены жители города , погибшие в день Кровавого воскресенья — 9 января 1905 года .	Plur
В 1878 — 1879 годах фирма Торникрофта построила 12 номерных миноносцев для Франции ( № 8 — 19 ) и по одному миноносцу для Дании и Австро-Венгрии .	Plur
В 1878 — 1879 годах фирма Торникрофта построила 12 номерных миноносцев для Франции ( № 8 — 19 ) и по одному миноносцу для Дании и Австро-Венгрии .	Plur
Между 1892 и 1914 годами эсминцы стали значительно больше : водоизмещение возросло с первоначальных 240 тонн до 1000 .	Plur
Дым и конденсат паров делали жизнь экипажа весьма некомфортабельной .	Plur
Во время войны эсминцы получили новое назначение — защищать флот от подводных атак .	Plur
Эсминцы первой мировой имели достаточную скорость и вооружение , чтобы атаковать подлодки до того , как они погрузятся — либо артиллерийским огнём , либо тараном .	Plur
Так как эсминцы имели достаточно малую осадку и большую скорость , торпедировать их было сложно , торпеды чаще всего проходили мимо либо под килем корабля .	Plur
После вступления Америки в войну , американские эсминцы присоединились к военным действиям .	Plur
В Германии снова начали строить эсминцы в 1930-х гг. , это была часть гитлеровской программы перевооружения .	Plur
Эсминцы оказались плохо подготовленными к этим видам угрозы .	Plur
Эсминцы принимали активное участие в нескольких войнах и локальных конфликтах после Второй мировой войны .	Plur
Так флоты , стремящиеся получить ассигнования несмотря на сопротивление государства , « занижают » класс предложенного корабля .	Plur
Эсминцы « Тип 45 » предназначены , прежде всего , для противовоздушной обороны авианосцев .	Plur
В канадском флоте используются эсминцы типа « Ирокез » , несущие 4 вертолёта .	Plur
Западные гении как представители индивидуалистического начала связывают постижение смысла жизни с индивидуальной деятельностью .	Plur
Благодаря этому европейские художественные гении сумели полнее всего сформировать европейскую концепцию человека .	Plur
Когда заработки здесь стали проблематичными , народ стал массово покидать остров : за 1989 — 2003 гг. численность населения Сахалинской области сократилась с 710 до 538 тысяч .	Plur
С развитием ракетного оружия оснащаются ракетными установками .	Plur
Самые массовые корветы Второй мировой войны — корветы типа « Флауэр » .	Plur
Устраняя неисправности — упустили время , сильные осенние ветры помешали провести испытания на мерной миле .	Plur
На представленных в МТК чертежах отсутствовал и ходовой мостик , при том , что его сооружение оговаривалось в контракте .	Plur
На изготовление грандиозного монумента потребовалось 500 талантов бронзы и 300 талантов железа ( соответственно около 13 и около 8 тонн ) .	Plur
1208 по разным причинам получились также не очень удачными .	Plur
Справедливости ради , надо отметить , что зарубежные аналоги советских речных кораблей проектов 191М , 1204 , 1208 либо значительно им уступают , либо отсутствуют совсем .	Plur
Однако затем их отношения стали очень тёплыми : король и премьер-министр каждый вторник встречались за ланчем , обсуждая важные вопросы в непринуждённой обстановке .	Plur
Гайдамаки вешали на одном дереве вместе шляхтича , ксёндза и еврея и делали надпись : " « Поляк , жид и собака — віра однака » " .	Plur
Шило потребовал у турецкого коменданта Якуба-аги выдачи конфедератов , но получил отказ .	Plur
Гайдамаки приняли решение отойти от границы и оставили на мосту заставу из десятка казаков .	Plur
По определению Джона Армстронга , основные мировоззренческие принципы украинской версии « интегрального национализма » , присущие и другим европейским националистическим движениям этого периода , заключаются в следующем :	Plur
Во время массового голода на Украине в 1932 — 1933 годах КЭ ОУН под руководством Бандеры организовала ряд акций протеста в поддержку голодающих украинцев .	Plur
25 июня начались облавы в домах в центре города .	Plur
И среди них особо выделялись бойцы ОУН , которые издевались над евреями , убивали их и во многих случаях выдавали немцам .	Plur
Последний , генетически более близкий к первой ветви , испытал значительное влияние второй , и в целом занимает промежуточное положение между обеими .	Plur
Многие парламентарии считались с мнением принца , принимая во внимание его опыт жизни в Вест-Индии .	Plur
Этот маршрут соединял швейцарские коммуны Ивердон-ле-Бан и Грандсон .	Plur
Такие автомотрисы разрабатывает компания Parry People Movers .	Plur
Реснитчатые инфузории вызывают ихтиофтириоз у аквариумных рыб .	Plur
В 1800 году академию возглавил богатый меценат А .	Plur
в их число допускались не все оканчивающие .	Plur
В нём накапливались карбонатные илы , развивались кораллы и брахиоподы .	Plur
Помните : чем пышнее куст , тем слабее цветение .	Plur
В таком случае архетипы влияют на психическую деятельность противоположным образом — через образы и тесно связанные с ними эмоции .	Plur
По этой причине выделять те или иные архетипы , а также строить их классификации можно лишь гипотетически .	Plur
В этой схеме архетипы выступают катализаторами для развития личности , своего рода строительными лесами .	Plur
В помёте 3 — 6 щенков .	Plur
В трехмесячном возрасте лисята уже охотятся наравне с родителями .	Plur
Перенесённые потрясения сказались на здоровье главного конструктора ОКБ-586 , и в конце октября у него случился второй инфаркт ( первый был в феврале 1958 ) .	Plur
В Архиве Президента РФ были найдены оригиналы документов Государственной комиссии по расследованию катастрофы 24 октября .	Plur
На Запорожском кладбище в Днепропетровске выжившие вспоминают погибших 24 октября 1960 года .	Plur
Пыльниковые серёжки повислые , длиной до 8 см .	Plur
Пестичные серёжки почти сидячие , прямостоячие , удлинённо-яйцевидные или почти цилиндрические , длиной 2 — 4 см , диаметром 1 — 2 см .	Plur
Орешки длиной до 3 мм , обратно-овальные или обратнояйцевидные , вверху опушённые .	Plur
Халкидонским собором не был положен конец христологическим спорам , однако его вероопределение на протяжении веков остаётся основой православия и католицизма .	Plur
Но если для регулирования достаточно одного-двух или нескольких стержней , то для компенсации начального избытка реактивности число стержней может достигать сотни .	Plur
Эти стержни называются компенсирующими .	Plur
Всего в 1942 году было построено 14 металлических барж грузоподъёмностью по 600 т , из них четыре в июне и шесть в июле .	Plur
Также ленинградскими заводами было построено 118 металлических тендеров грузоподъёмностью 15-25 т .	Plur
10 буксиров пароходства были выделены на Волхов и приладожские каналы и 37 — для выполнения рейдовых работ в портах , обслуживания Волховского шлюза , доков и т .	Plur
Для прикрытия с воздуха привлекались семь истребительных авиаполков .	Plur
Официально закреплена Конгрессом 3 июня 1784 года уже после войны для замены расформированной Континентальной армии .	Plur
В чемпионате участвовали 66 шахматистов .	Plur
В помёте 1 — 5 щенков , максимум — 7 .	Plur
К осени 1919 года были намечены конкретные кандидатуры изъявивших желание работать на медфаке в Ташкенте .	Plur
Примерно в том же тоне вспоминал о нём в своей « Повести о жизни » и знаменитый актёр Николай Монахов : « …	Plur
Серьёзным нововведением стали специфические локации , именующиеся подземельями .	Plur
Поскольку нынешние жильцы продавать дом отказались , власти Обуховки построили в родном селе писателя точную копию , где с 1990 г. размещается литературно-мемориальный музей Ерошенко .	Plur
После поражения России в Крымской войне Змеиный стал владением Молдавского княжества ( позже Румынии ) , на нём был размещён дисциплинарный батальон румынской армии .	Plur
Орешки мелкие , 5 — 9 мм длины , 4 — 6 мм ширины , темно-коричневые , овально-неправильной формы , с тонкой деревянистой кожурой .	Plur
Орешки употребляются в пищу свежими и поджаренными ( « калёными » ) , местное население готовит из них « ореховое молоко » .	Plur
Охвоенные веточки использовали в Забайкалье и на Дальнем Востоке для ванн при ревматизме , люмбаго и подагре .	Plur
На сайте html5test.com версия для Android получает 518 баллов , а в Kubuntu Linux — 475 .	Plur
Между этими периодами всходы пребывают на зимовке в состоянии покоя .	Plur
Заслуженные мастера спорта биатлонистки Ольга Ромасько и Ольга Медведцева — воспитанницы бородинской ДЮСШ .	Plur
Артиллеристы так увлеклись , что к ним пришлось высылать гонца с приказом стрелять менее интенсивно , так как в Павии могли не услышать сигнальных выстрелов .	Plur
Соперниками были хоккеисты Петрозаводска , Тулы , Саратова , Калинина , Ростова и Пензы .	Plur
В 1921 — 1926 годах Рыдз-Смиглы является инспектором 1-й армейской инспекции ( в Вильне ) .	Plur
В ходе серийного выпуска машины этого типа постоянно модернизировались в направлении увеличения огневой мощи , технологичности , надёжности и других параметров .	Plur
На Т-34 с усовершенствованной башней , боекомплект состоял из 50 дисков ( 3150 патронов ) .	Plur
Опорные катки крепились на балансирах , соединённых с пружинами подвески , находившимися внутри корпуса танка , в прикреплённых к бортам коробах .	Plur
Уровень бронезащиты Т-34 обеспечивал ему летом 1941 года надёжную защиту от всех штатных противотанковых средств вермахта .	Plur
Активно прошла кампания по ликвидации безграмотности ( 18 пунктов ликбеза в 1927 году ) под лозунгом « Просвещение в массы трудящихся » .	Plur
С 1951 года ежегодно проводятся районные смотры художественной самодеятельности .	Plur
У Opera Software три основные бизнес-модели :	Plur
Но жителям были дарованы жизнь и возможность выкупить свою свободу , кроме того , Саладин гарантировал привилегии и неприкосновенность христианских паломников , посещающих Иерусалим .	Plur
Число целых и хорошо сохранившихся рогов в музейных коллекциях достаточно невелико по сравнению с экспонатами других частей тела носорога .	Plur
Крупные носороги могли весить , по оценкам , до 3,5 т , хотя на большей части ареала они не достигали столь большого веса .	Plur
В ещё более глубоком снегу носороги увязали по брюхо и , становясь практически беспомощными , могли кормиться лишь с большим трудом .	Plur
Выбивание носорогов первобытным человеком также рассматривается как важный фактор исчезновения этого животного .	Plur
В наше время пампа довольно плотно заселена : здесь сосредоточено почти ¾ населения Аргентины .	Plur
В частности , первые четыре альбома до сих пор ждут серьёзных профессиональных переизданий .	Plur
В настоящее время с улиц исчезли тротуары , многие улицы забетонированы , обсыпаны гравием , город стал чище , болотистая почва отступила .	Plur
Через школу Маметьева прошли олимпийские чемпионы , чемпионы России и мира , заслуженные мастера спорта .	Plur
Однако в районе завода Кузбассэлемент также присутствуют 2-х и 3-х этажные дома сталинской эпохи .	Plur
Производством кожи , изделий из кожи и производство обуви занимается ЗАО « Ленинск-обувь » .	Plur
Боковые доли охватывают трахею и прикреплены к ней соединительной тканью .	Plur
С двух сторон мачты на ахтканты болтами крепятся консолеобразные накладки " чиксы " , у которых по краям иногда делаются канавки " кипы " .	Plur
Эти сумасшедшие делают Крит бессмертным .	Plur
На критском столе всегда присутствуют местные маслины и сыр , салаты из полевых трав , заправленные оливковым маслом , и бобовые .	Plur
Кроме того , в сельской местности разводят кур и кроликов .	Plur
Впервые тральщики применены российским императорским флотом в Порт-Артуре в 1904 году .	Plur
Третьим — произошедшее 30 августа 1986 года — от 6 до 7 баллов .	Plur
Вулканы на Земле делятся на два типа :	Plur
Во время извержений иногда происходит обрушение вулканического сооружения с образованием кальдеры — крупной впадины диаметром до и глубиной до .	Plur
Вулканы имеются не только на Земле , но и на других планетах и их спутниках .	Plur
8 июня 2015 года Тарханов покинул занимаемый пост и перешёл на должность советника президента уральского клуба по спортивным вопросам .	Plur
В бункере их ожидает сюрприз ...	Plur
Рязани , в котором прослужил до своей смерти .	Plur
Например при установке вместе двух фильтров ND2 и ND4 , итоговая кратность будет равна 2 × 4 = 8 , как у одиночного фильтра ND8 .	Plur
Используются плотности от ND400 и выше — для фотосъёмки , и более плотные — для визуальных наблюдений .	Plur
В цифровой фотографии цветные светофильтры используются реже , так как последующая обработка изображения на компьютере позволяет получить практически идентичные их применению результаты .	Plur
Аддитивные светофильтры — важная деталь осветительных систем проекционных телевизионных систем .	Plur
Корректирующие субтрактивные светофильтры в фотоувеличителе вводились в световой поток между лампой накаливания и негативом .	Plur
Производятся на основе окрашенных оптических стёкол или органических веществ ( например , из желатины ) .	Plur
В XV веке папа Сикст IV добавил к празднику октаву ( восьмидневное постпразднование ) , в середине XX века она была отменена .	Plur
Племена индейцев Манитобы ( Кри , Оджибве , Дене , Сиу и Ассинибойны ) следовали за стадами бизонов и собирались иногда для взаимной торговли в определённых местах .	Plur
Самые крупные работодатели в Манитобе — это правительство провинции и государственные институты , включая государственные компании , больницы и университеты .	Plur
Так , ирландские президенты Мэри Робинсон и Мэри Макэлис , а также Раиса Горбачева и Ангела Меркель отправились на приём к Папе без мантильи .	Plur
Является официальным языком Мьянмы ( бывшей Бирмы ) .	Plur
На бирманском говорят бирманцы и некоторые национальные меньшинства , в частности , моны .	Plur
Внутри США наиболее вероятными причинами , вызывающими являются две :	Plur
Также лично для Петра Пустоты крайне важен персонаж Анны , племянницы Чапаева , действующей в одной упряжке с Чапаевым , Котовским и главным героем Пустотой .	Plur
Раскидистые массивные корневища разрушают городские дренажные и канализационные системы , портят речные насыпи .	Plur
Сам Чарыш подходит для сплавов 2 категории сложности .	Plur
Т-1000 убивает Тодда и уходит .	Plur
После стремительной погони вертолёт задевает фургон и взрывается .	Plur
Прокатные фильмокопии печатались оптическим способом в двух вариантах : широкоэкранные на киноплёнке 35-мм и широкоформатные на киноплёнке 70-мм .	Plur
Все без исключения замечательные мастера книги были крупными живописцами или графиками , которые сумели внести достижения своей собственной живописи и рисунка в русло книжной специфики .	Plur
Серии рисунков карандашом и тушью : « Натурщицы » , « Балерины » , « Акробатки » .	Plur
На разработанных в КБ машинах было установлено 60 официальных мировых рекордов .	Plur
В то время пассажиропоток по Гудзон-Манхэттенской железной дороге ( H & M	Plur
Полы соединялись с внешней стеной , по периметру , через вязко-упругие демпферы , которые помогали уменьшить количество вибраций , передаваемых на здание .	Plur
Эти вязкоэластичные амортизаторы , используемые в стыках между полом ферм и колоннами внешней стены , наряду с некоторыми другими структурными изменениями сократили негативные факторы до приемлемого уровня .	Plur
Первые арендаторы въехали в Северную башню в декабре 1970 года ; в Южную башню — в январе 1972 года .	Plur
В семействе выделяют следующие подсемейства :	Plur
С октября 1935 года ткачихи Виноградовы обслуживали сначала 100 станков , затем 144 станков , а с ноября 1935 по июль 1936 года — 216 станков .	Plur
В классическую эпоху выборы архонтов проводились путём жребия	Plur
Оно представляет собой набор небольших , автономно работающих программ — серверов и программ пользователя , которые обмениваются между собой формализованными сообщениями .	Plur
" « … жалованы были от Государей в 1578 и других годах поместьями » " ( « Гербовник » , VII , 30 ) .	Plur
Верховские или Верхнеокские княжества — русские удельные княжества в верховьях реки Оки , которые возникли в XII — XIII веках как уделы Черниговского княжества .	Plur
Эти данные соответствуют историческим сведениям о происхождении Мономашичей и Ольговичей от разных сыновей Ярослава Мудрого — Всеволода и Святослава .	Plur
Из-за содержавшейся в послании критики обычаев современной восточной церкви ( в том числе поливательного крещения и троеперстия ) это обращение вызвало гнев обер-прокурора К. П .	Plur
Добыча жемчуга , кораллов , янтарь , яшма , мрамор , золото , есть стекло .	Plur
Совет Безопасности ООН 20 января 1948 принял Резолюцию 39 , чтобы создать специальную миротворческую комиссию .	Plur
Бои шли и в Кашмире , хотя там ни одной из сторон не удалось добиться решающего успеха .	Plur
Кашмирцы умелые ткачи , изготавливают шерстяные шали , шёлковые и обычные ковры , куртки .	Plur
18 декабря 2014 года Бердыев был назначен главным тренером клуба « Ростов » из города Ростова-на-Дону .	Plur
17 июля 1937 года Ежов был награждён орденом Ленина « за выдающиеся успехи в деле руководства органами НКВД по выполнению правительственных заданий » .	Plur
10 апреля 1939 года Ежов был арестован при участии Берии и Маленкова в кабинете последнего .	Plur
Пушкари и стрелки ополчения начинают обстреливать ляхов , а затем начинается рукопашный бой между вооруженными бердышами ополченцами и наёмниками .	Plur
Размер Гидры — 43 × 33 км , а Никты — 54 × 41 × 36 км .	Plur
Расы отличаются друг от друга намного сильнее , чем в существовавших до этого стратегических играх .	Plur
Господствующие ветра западные и северо-западные .	Plur
Председатели исполнительного комитета Краснотурьинского городского Совета депутатов трудящихся ( с 1977 года — народных депутатов ) , мэры города ( с 1996 года ) :	Plur
К антилопам могут относить также подсемейство Водяные козлы ( " Reduncinae " ) и единственного представителя семейства вилорогих — вилорога ( " Antilocapra americana " ) .	Plur
Так как подразумеваются ирокезы ( « Iroquois » ) , а не сами индейцы — акцентируется именно вторая часть слова .	Plur
Оно исследуется спутниковыми рентгеновскими телескопами , такими как « Чандра » и « XMM-Ньютон » .	Plur
Название Вуокса также носит отдельное озеро , раскинувшееся перед впадением большой Вуоксы в Ладогу .	Plur
Сеансовые мандаты можно использовать многократно .	Plur
Культура ацтеков связывается с культурным комплексом , известным как науа ( nahua ) из-за общего языка .	Plur
1 августа 1822 последовало высочайшее повеление о закрытии масонских лож и вообще тайных обществ , под какими бы наименованиями они ни существовали .	Plur
В ночь на 21 и г. две первые партии декабристов ( 8 человек ) , приговорённых к каторге , были увезены из Петропавловской крепости в Сибирь .	Plur
Декабристов 6-8-го разрядов отправили в ссылку прямо из Петропавловской крепости или после двух-трёх лет каторги .	Plur
На входивших в её состав территориях были проведены референдумы , и колонии проголосовали за вхождение в новую структуру — за исключением Гвинеи , которая проголосовала за независимость .	Plur
Освобождение Белграда вынудило эмигрантское правительство пойти на контакт с партизанами Тито .	Plur
Из 28 членов нового правительства 6 были бывшими королевскими министрами , а 9 коммунистами .	Plur
В зоне со средиземноморским климатом ( побережье Адриатического моря и острова ) выращивались маслины , инжир , миндаль и другие субтропические культуры .	Plur
Использование саспенса в кинематографе обычно связывают с именем Альфреда Хичкока , признанного « мастером саспенса » .	Plur
Некоторые вестерны используют тему Войны между Севером и Югом .	Plur
Ранние вестерны преимущественно снимались в павильонах , как и другие голливудские фильмы .	Plur
Многие вестерны , снятые после 1960 года , находятся под глубоким влиянием японских самурайских фильмов Акиры Куросавы .	Plur
К примеру , « Герои Келли » — военный фильм , но действие и персонажи развиваются по образцу вестерна .	Plur
Да и сам Лукас говорил , что намеревался воскресить в « Звёздных войнах » кинематографическую мифологию , которую удавалось использовать вестерну .	Plur
Зрители были поражены , увидев выезжающую на вызов пожарную машину , родителей , кормящих своего ребёнка .	Plur
Комедии с участием Дида пользовались огромной популярностью во всём мире .	Plur
Другие французские кинематографисты также считали , что можно извлечь прибыль из такого рода фильмов , показывая раздевающихся женщин .	Plur
Седло́ — часть амуниции для езды верхом и перевозки грузов на спине животного .	Plur
В передней и задней части крыла иногда расположены упоры ( бенфуторы ) .	Plur
Седельные подушки — набиты шерстью или синтетическим материалом .	Plur
В своём релизе , опубликованном 23 февраля 1965 года , Кубрик именовал будущий фильм как " Путешествие по ту сторону звёзд " .	Plur
В то время как обычные эфирные радиоприёмники на время войны были у населения изъяты , проводное вещание оставалось практически единственным источником информации .	Plur
В 1924 — 1975 гг. NOS имела проводные дубли Hilversum 1 и Hilversum 2 , а также ретранслировала в виде проводного дубля одну из международных радиостанций .	Plur
В 1924 — 1966 годах в ФРГ существовали проводные дубли NDR 1 , WDR 1 , hr 1 имели проводные дубли .	Plur
До запуска УКВ-радиовещания существовали проводные дубли O1 , O2 и O3 .	Plur
Вследствие рефракции могут образоваться мёртвые зоны — области , расположенные недалеко от источника , в которых слышимость отсутствует .	Plur
Наличие рефракции может приводить и к увеличению дальности распространения звука — явлению сверхдальнего распространения звуков под водой .	Plur
Эти неоднородности действуют двояким образом : они поглощают и рассеивают энергию звуковых волн .	Plur
Во время съёмок Кубрик и Скотт придерживались разных мнений относительно некоторых сцен , так что нередки были и скандалы .	Plur
Фокса доставили в спальню к королю около часа ночи 5 ноября .	Plur
В этом сборнике было напечатано также издание Ригведы Теодора Ауфрехта .	Plur
Месса пролаций ( Missa prolationum ) полностью каноническая .	Plur
" « Running Scared » " возглавил строчки музыкальных хит-парадов .	Plur
Альбом the Beatles провёл в музыкальном хит-параде 51 неделю , альбом Орбисона — 57 недель .	Plur
На интервью « Би-би-си » музыкант вспоминал : " « На том концерте было много народу , меня много фотографировали .	Plur
Лайла беспокоится о Арбогасте ; она и Сэм решают разобраться во всем сами .	Plur
На премию Американской киноакадемии фильм был выдвинут всего в двух второстепенных ( технических ) номинациях .	Plur
" " Леди исчезает ( фильм , 1938 )	Plur
« Леди исчезает » ( ) — шпионский фильм английского режиссёра Альфреда Хичкока .	Plur
Присоединение Чукотки к России — исторический процесс , протекавший с сер .	Plur
Другой еды в доме нет .	Plur
Лиса притворяется хромой , а Кот — слепым .	Plur
Они слишком воспитанные персоны , чтобы в отношении вашего благородия допустить такую бестактность .	Plur
Сначала она посылает Сокола , чтобы вынуть Пиноккио из петли , а потом — своего верного пуделя Медоро , чтобы привезти Пиноккио .	Plur
Осенние каникулы начинаются 1 января и кончаются 31 декабря , а дети целыми днями развлекаются .	Plur
В 1585-м после падения Антверпена семья перебралась в Харлем , где Франс Халс прожил всю свою жизнь .	Plur
С 1935 года по его инициативе проводились сессии Нейрохирургического совета , — всесоюзные съезды нейрохирургов .	Plur
Виолы были широко распространены в Западной Европе в эпоху Ренессанса как ансамблевые и сольные инструменты .	Plur
Виолы в основном были четырёх видов : дискантовые , альтовые , теноровые и басовые .	Plur
Ершов считает , что экспертиза по « экстремистским делам » зачастую основана на принципе « бумага стерпит все » .	Plur
Согласно записям Маршалла , следующим желательным вариантом была Мэри Стинбёрген .	Plur
По разным причинам отпали кандидатуры Дженнифер Джейсон Ли и , по слухам , Ким Бейсингер , Мелани Гриффит , Шэрон Стоун , Сары Джессики Паркер .	Plur
Пилы упомянуты еще в Ветхом Завете ( ) .	Plur
Пилы отливались в каменных формах .	Plur
Вскоре Денисов отошёл от работ , а его место занял Зураб Церетели , который окончил строительство .	Plur
На его лоне Сын Божий в образе младенца , держащий хартию с надписью « Логос » , и Дух Святой в виде голубя и окружённого божественными дарами .	Plur
О состоянии Распутина писали в газетах Европы и США ;	Plur
Уже первые допросы членов семьи и слуг Распутина показали , что в ночь убийства Распутин отправился в гости к князю Юсупову .	Plur
Русло реки Пышмы умеренно — извилистое , шириной от 5 до 40 метров .	Plur
На территории 15 месторождений полезных ископаемых , из них значительные : Гагарское золоторудное , Курманское месторождение гранитов , месторождение подземных вод , камнесамоцветное сырьё и др .	Plur
Имеются леспромхоз , лесопункт , хлебозавод .	Plur
В Медвежьегорске находятся все представительные , исполнительные и судебные органы власти Медвежьегорского района .	Plur
Урожай капусты собирают избирательно , то есть если головки растений становятся твёрдыми и достигают спелого нормального размера ( около 1 кг ) .	Plur
Для уборки капусты применяют капустоуборочные комбайны , например , в СССР применялся комбайн МСК-1 .	Plur
В настоящее время в его состав входят четыре сельских и Питкярантское городское поселение ( город с деревнями Юляристиоя , Ууксу , Койриноя ) .	Plur
9 политических ссыльных с жёнами вышли на городские улицы .	Plur
В подчинении администрации поселения находятся также посёлки Заречье , Красная горка , Ламберг , Лахденкюля , Нукутталахти , Оявойс , Рантуэ , Токкарлахти , Хюмпеля , Валаам .	Plur
Суоярви был занят финской армией 13 июля 1941 года .	Plur
При нём « горняки » сыграли в кубке Средней Азии и Казахстана , и дошли до финала данного соревнования ( уступив там ашхабадскому " Спартаку " ) .	Plur
В итоге « горняки » из группы не вышли .	Plur
Эндрю Карнеги , который восхищался Спенсером , был ведущим филантропом в мире и крупным лидером , выступавшим против империализма и войны .	Plur
Проблемы евгеники горячо обсуждались в начале XX-го века в Jinsei-Der Mensch ( первом журнале евгеники в империи ) .	Plur
смежно с владельческой усадьбой Ильиных ( имение Колтуши ) в усадьбе . <	Plur
Согласно топографической карте 1939 года , " Колтуши " насчитывали 54 двора .	Plur
В начале XXI века , " Колтуши " попадали в новостные ленты из-за скандала с главой местной администрации , Эдуардом Чирко .	Plur
Были устранены возможные противники и приобретены союзники , получены материальные средства для оснащения армии , которая к тому же приобрела бесценный опыт борьбы с крупным оседлым государством .	Plur
По совету Фатимы Дорегене приказала арестовать Чинкая и Махмуда Ялавача , высших чиновников государства , однако они смогли найти убежище у сына Угэдэя Годана , наместника Тангута .	Plur
Оба раза в короткие сроки создавались мощные флоты вторжения , второй из которых был самым большим в истории человечества до операции « Оверлорд » Второй мировой войны .	Plur
Монгольские вторжения в Индию включали в себя ряд нападений войск Монгольской империи на Делийский султанат , произошедших в XIII веке .	Plur
Под Мервом были использованы пленники почти из всех городов , ранее захваченных монголами .	Plur
Весной монгольские полководцы , вторично получив в Тебризе дань , взяли Марагу ( 30 марта 1221 года ) и Нахичеван .	Plur
Бойла , преследование султана было лишь первым этапом похода	Plur
Уравнения Навье — Стокса являются одними из важнейших в гидродинамике и применяются в математическом моделировании многих природных явлений и технических задач .	Plur
В случае отказа после « долгих пространных разговоров » — склонить маньчжурскую сторону к границе по Амуру до его левых притоков Зеи и Буреи .	Plur
В крайнем случае граница должна была пройти у Албазина , в случае отказа — достичь перемирия , после чего начать военные действия .	Plur
Ижоры разводили лошадей , крупный рогатый скот , овец .	Plur
Ижоры — представители беломоро-балтийского типа европеоидной большой расы .	Plur
В качестве головных уборов использовались городские фуражки и кепи , и только в отдельных местах старики-ижорцы носили традиционные соломенные или войлочные шляпы с широкими полями .	Plur
Символом Хаоса является постоянно трансформирующийся Логрус .	Plur
В ходе развития алхимии , а затем и научной химии , было замечено , что при любых химических превращениях суммарный вес реагентов не меняется .	Plur
Преобладающими ветрами являются восточные и юго-восточные , повторяемость которых составляет 40-50 % .	Plur
В состав города входят 9 поселков , ранее бывших населёнными пунктами и сформировавшихся при различных промышленных предприятиях , карьерах , шахтах , разрезах .	Plur
В г. Черемхово действует высокоскоростной интернет , кабельный и беспроводной с приоритетами 2G , 3G , 4G .	Plur
А когда ливы отказались выплачивать десятину , это послужило поводом для появления в устье Двины воинов-крестоносцев .	Plur
Заседания переносились с месяца на месяц , затем было проведено три заседания 10 , 20 и 21 декабря 1999 года .	Plur
Саги свидетельствуют , что сыновья Рёгнвальда Эйстейнссона использовали Западно-Двинский путь для осуществления грабительских походов .	Plur
Все трое были настолько разными и тяготели к противоположным направлениям , что казалось , такой коллектив не сможет ни существовать , ни добиться какого-либо успеха .	Plur
Принцесса Августа училась рисованию у придворной художницы Луизы Зайдлер , а музыку ей преподавал придворный капельмейстер Иоганн Непомук Гуммель .	Plur
На кандидатуре Августы в невесты Вильгельму настоял его отец Фридрих Вильгельм III .	Plur
Из корреспонденции жениха и невесты следовало , что они подошли к браку с совершенно разными ожиданиями .	Plur
В действительности влияние Августы на мужа было минимальным .	Plur
Окружение Августы страдало от её маниакально-депрессивной психики , двор с облегчением реагировал на отъезды королевы на лечение в Баден-Баден .	Plur
« После первых удачных ходов альбомы музыкантов очень часто становились слишком правильными и однообразными .	Plur
Мегги до смерти боится замужества , и каждый раз , как дело до ходит до свадьбы , она сбегает прямо от алтаря .	Plur
Однако нет уверенности , что имелся в виду именно сегодняшний Свальбард .	Plur
Альбом удостоился сдержанных отзывов и не пользовался большой популярностью среди критиков .	Plur
Зрители были довольны , и руководство рок-клуба отозвалось о выступлении одобрительно .	Plur
Кроме того , его увлечением являются скачки , и он владеет несколькими лошадьми , включая двух довольно известных на национальном уровне .	Plur
20 апреля 2011 года Форсберг был назначен ассистентом генерального менеджера своего родного клуба МОДО .	Plur
Каурисмяки окончил среднюю школу в Канкаанпяя в 1973 году .	Plur
В Тампере , живя и учась , Каурисмяки принимал активное участие в кинопроизводстве .	Plur
Каурисмяки опирается на неброскую актёрскую игру и простое кинематографическое повествование .	Plur
« Девушку со спичечной фабрики » называют самым беспросветным фильмом Каурисмяки .	Plur
" Ленинградские ковбои едут Америку " был сродни " Союзу Каламари " своим абсурдным юмором .	Plur
Каурисмяки даже не воспринимал фильм всерьез .	Plur
Фильм с участием сирийского актера Шервана Хаджи и Сакари Коусманена .	Plur
Группа французских психиатров и психологов обнаружила в характере Дарта Вейдера признаки нестабильности и импульсивности , которые с большой вероятностью говорят о пограничном расстройстве личности .	Plur
Там стержни в длину на несколько штук благодаря силе изобретательности воды чудесно расширятся .	Plur
Также лесопилки , которые сразу дюжину тёса распилить могут .	Plur
Несмотря на строгие окрики старших и начальства , мы , мальчишки , так же всей гурьбой побежали следом , а кто и рядом со своими отцами .	Plur
В сентябре финны захватили Белоостров .	Plur
Во времена Петра I собственно Охтинских плотников насчитывалось около 400 семей .	Plur
В противоположность этому жители Охты , " « желая воспользоваться исключительно выгодным для себя положением допускали к себе пришельцев только в весьма редких случаях » " .	Plur
Для обеспечения работы пороховых мельниц соорудили плотину и создали искусственный водоём — Охтенский разлив .	Plur
Управление Охтенскими слободами осуществлялось в соответствии с Инструкциями , изданными ещё в 1744 году .	Plur
При богадельне был сад , огород , водопровод и электрическая станция .	Plur
К башням примыкали небольшие башенки , напоминающие средневековые крепостные башни .	Plur
2 декабря 1922 года заводу присвоено имя И.А .	Plur
Эвакуация населения проводилась не с Финляндского вокзала , а со станций Пискарёвка и Ржевка .	Plur
В партизанских и истребительных отрядах находилось 75 тружеников завода , 281 были призваны в ряды Армии и Флота по мобилизации .	Plur
В школах города , в том числе и охтинских , были отобраны участники парада .	Plur
Найденные не захороненные трупы до захоронения свозили на специальные пункты .	Plur
Многих не было в живых .	Plur
Ходжалы ( ) / Иванян ( ) — населённый пункт в Нагорном Карабахе .	Plur
Новые кирпичные дома вырастали , как грибы после дождя .	Plur
Появилось поощряемое коммунистической партией движение последователей — стахановцев .	Plur
Около 23 часов ночи начался обстрел Ходжалы из тяжёлых артиллерийских орудий .	Plur
На жёлтой траве предгорья , где в тени ещё дотаивают серые лепёшки снега , остатки зимних сугробов , лежат мёртвые люди .	Plur
Выжившие рассказали , что армяне расстреливали их в упор , уже лежащих на земле .	Plur
В простое объяснение , данное нападающими армянами , которые настаивают , что безвинные люди были убиты не специально , совсем не верится	Plur
В большинстве показаний отмечалось , что женщин и детей , в отличие от мужчин , не трогали .	Plur
Детям пленных были привезены теплые вещи .	Plur
Во время съемок 2 марта эти же трупы были скальпированы .	Plur
Многие майя поддерживают Сапатистскую армию национального освобождения , действующую в регионе и добивающуюся независимости территорий , населённых индейцами .	Plur
А из волокон хенекена производят сумки , верёвки , пояса , сети и гамаки .	Plur
В ряде мест , независимо от ландшафта , делают корзины , шляпы и циновки , особенно ценятся юкатанские изящные шляпы из листьев пальмы .	Plur
Древние майя придавали летосчислению огромное значение .	Plur
Некоторые майя живут между тем от доходов за счёт туризма , так как всё больше людей хотят познакомиться с миром и культурой древних майя .	Plur
При этом боги являлись аналогичными людям смертными существами .	Plur
В жертву приносились как захваченные в ходе войн пленники из других племён , так и представители собственного народа , в том числе и члены высших слоёв общества .	Plur
Напротив медпункта стояла двухэтажная деревянная вилла .	Plur
Все сии заведения управляются конторою адмиралтейства и имеют под смотрением одного английского и одного немецкого мастера около 300 работников , которые из негодных рекрутов берутся .	Plur
Рошин Мёрфи и Марк Брайдон прекратили свои отношения в 2001 году .	Plur
В XIII — XIV веках в Туву переселилось несколько монгольских племён , постепенно ассимилированных местным населением .	Plur
Фракции « Нашей Украины » и Блока Юлии Тимошенко в выборах спикера участвовать отказались , обвинив Мороза в « предательстве » .	Plur
В черте города действует санаторий-профилакторий « Сосновые родники » .	Plur
В 1968 г. открылся самый большой магазин в городе — Дом одежды .	Plur
Там есть качели , аттракционы , а в зимний период там же функционирует лыжная база .	Plur
Он , в основном , застроен пяти и девятиэтажными крупнопанельными и кирпичными домами улучшенной планировки различной цветовой гаммы .	Plur
Присутствие благодати в человеческой душе знаменует себя соуслождением всему духовному , любовью к Богу и ближнему , обилием духовных сил для исполнения евангельских заповедей .	Plur
Стяжание благодати есть живое Богообщение .	Plur
Цыгане обычно используют письменность тех народов , среди которых живут .	Plur
С помощью рефлекторных дуг , мускулы двигаются без сигналов от головного мозга .	Plur
До начала 1970-х годов практиковался выпуск одних и тех же пластинок параллельно в двух вариантах — моно и стерео .	Plur
br > Основными местами торговли являются интернет-аукционы , а также локальные магазины подержанного музыкального товара .	Plur
Цыгане живут во многих странах Европы , а также в Северной Африке , Северной и Южной Америке и Австралии .	Plur
Цыгане делали пушечные ядра , холодное оружие , конскую сбрую и латы для воинов .	Plur
В XVI веке турками были предприняты немалые усилия по переписи цыган .	Plur
Представители разных цыганских народностей прибывали в Северную Америку в разное время .	Plur
Цыгане говорят на цыганском языке индоарийской группы индоевропейской семьи , распадающемся на ряд диалектов , обычно владеют также языками народов , среди которых живут оседло или кочуют .	Plur
В Европе после Наполеоновских войн Великобритания имела большой авторитет и являлась ведущей державой ( наравне с Россией ) .	Plur
Создав первых звёзд кантри-музыки , радио и грамзапись подвели кантри-музыку под мейнстрим , сведя всё её огромное разнообразие к нескольким стилям .	Plur
Николая , с приделами Петра и Павла и Параскевы Пятницы .	Plur
Также в деревне есть стела « Кобона » , посвящённая Дороге жизни ( установлена в 1964 году , арх .	Plur
Встречаются затяжные перекаты , до 2 км .	Plur
После деревни Алёховщина перекаты исчезают , река принимает равнинный характер .	Plur
К тому же у них не было штыков и поэтому в ближнем бою турки применяли сабли и ятаганы .	Plur
Благодаря своим ярким победам Россия была вправе рассчитывать на выгодные условия .	Plur
Во 2-й армии было 11 пехотных , 11 кавалерийских полков и 6 тыс. казаков .	Plur
29 июня отряд бригадира Заборовского перешёл Балканы и у деревни Чалыкивак ( совр. дер .	Plur
Количественно измеряя магнитное отклонение , он начал сомневаться , надежна ли такая точка зрения , поскольку отклонение было существенно больше , нежели предсказывала эта гипотеза .	Plur
Последователи этой школы претендуют на преемственность от школы Кадам , однако право на эту преемственность оспаривается .	Plur
Обладает первоначальными навыками колдовства ( учился у Дворкина ) .	Plur
В результате автомобильной катастрофы Карл Кори ( так героя звали на Земле ) вновь лишился памяти , теперь уже и о своей земной жизни .	Plur
Призраки существовали за счёт подпитки энергией Пути .	Plur
Саркози будет , не дай Бог , « выбит из колеи » .	Plur
В ходе своего первого зарубежного визита ( уже в день инаугурации ) Саркози , встретившийся с федеральным канцлером Германии Ангелой Меркель , призвал Германию к активизации сотрудничества .	Plur
В ходе матчей определяются чемпионы , претенденты , решаются вопросы закулисья .	Plur
Для безопасности , на стяжки надеваются подушки , а вокруг ринга расстилают мягкие маты .	Plur
Большую часть матча рестлеры проводят на ринге .	Plur
« Нелегальные » рестлеры должны находиться за канатами , ожидая тега .	Plur
Среди скромной растительности преобладают акации , баобабовые и пальмовые деревья .	Plur
В 1433 году контроль над городом получили туареги , однако жили они за пределами городских укреплений и лишь изредка тревожили горожан своими набегами .	Plur
В его правление эфиопы с сильным войском вторглись в Египет под предводительством своего царя Сабака .	Plur
Августы Виктории на Нюрнбергер штрассе , где , по воспоминаниям подруг , вела себя как « серая мышка » .	Plur
Французские президенты Помпиду и Миттеран произвели её позже в офицеры , а затем и в командоры ордена Почётного легиона .	Plur
В прудах плавали золотые караси .	Plur
В происходящих стычках египтяне оставались часто победителями .	Plur
В 2010 году ленские волейболисты заняли 2 место на первенстве Республики Саха ( Якутия ) .	Plur
В основном линии с отменённым движением были затем заброшены и / или разобраны , в том числе те , где было только грузовое движение .	Plur
Тепловозы имеют отличительную сине-белую окраску и логотип БТС на борту .	Plur
Искренний и добродушный пастор впоследствии выведен в первой драме писателя « Разбойники » .	Plur
В 1781 году завершил драму " Разбойники " ( ) , написанную во время пребывания в академии .	Plur
Многие приюты проводят работу с клиентурой с целью их ресоциализации , что во многих случаях имеет успех , в особенности , если речь идёт о бездомных семьях .	Plur
Мы , национал-социалисты , пошли по второму пути и продолжим его .	Plur
Все перечисленные трупы находятся в полуистлевшем состоянии в деревянных ящиках и в таком виде были доставлены в гор .	Plur
В дополнение к пропагандистской деятельности Геббельс выступал за воздействие на евреев путем погромов , законодательства и иных средств .	Plur
Глоточные миндалины могут быстро увеличиваться , при двустороннем поражении смыкаться и изъязвляться .	Plur
В светлых эвкалиптовых лесах и саваннах обитают коалы и разнообразные валлаби .	Plur
Большие резцы потребовались животным для поедания растений , а синдактилию считают эволюционным приспособления для лазания по деревьям .	Plur
« Хайбери » полностью изменился : главная трибуна была снесена , а на её месте построена восточная трибуна , строительство обошлось в 130 000 фунтов .	Plur
Помимо типичных для степей грызунов , в лесах обитают копытные , пушные и другие животные .	Plur
У неё есть младший родной брат Бенджамин Сторм Кио и единоутробные сестры-близнецы Финли Аарон Лав Локвуд и Харпер Вивьен Энн Локвуд от четвёртого брака её матери .	Plur
Расстоянием между двумя клеточными автоматами может считаться количество шагов , необходимых для того , чтобы перейти от одного правила к другому по ребрам многомерного куба .	Plur
Учение Тхеравады опирается на палийский канон .	Plur
Ученые также считают , что некоторые фрагменты палийского канона и агамы могут содержать отрывки оригинального Учения ( а может даже и реальные выражения ) Будды .	Plur
Поэтому , в видеосигнал , линейно зависящий от передаваемой яркости , вводилась гамма-коррекция , компенсирующая искажения яркости кинескопом .	Plur
Большинство эскалаторов однопролётные , трёхниточные , на станции Октябрьская в 2008 году в ходе реконструкции был установлен четырёхниточный эскалатор .	Plur
По географическим элементам — виды могут относиться к фаунам : средиземноморской , циркумбореальной , европейско-сибирской , центральноазиатской , циркумполярной и др .	Plur
В ней есть 10 персонажей .	Plur
Кроме того , были увеличены налоги , угнетающе действующие на экономическую активность , усилилась милитаризация государства .	Plur
Стихи Апулея сохранились фрагментарно .	Plur
" Пусть везде кругом засады , — твёрдо стой , не трепещи . "	Plur
При Петре I с польского стихотворного перевода Валериана Отфиновского « Метаморфозы » Овидия дважды перевели на русский прозой с комментариями , но переводы не были опубликованы .	Plur
Осипов : « Овидиевы любовные творения , переработанные в Энеевском вкусе …	Plur
Шелли был удручен не только распутством Байрона , но и его странным отношением к маленькой дочери Аллегре и к её матери .	Plur
Наиболее популярными ингредиентами для приготовления сашими являются :	Plur
Самыми достоверными сведениями считаются сообщения самого историка , сделанные мимоходом .	Plur
Там же : « Число переводов и подражаний 2-й оды достигает 51 …	Plur
Согласно подсчетам избирательной комиссии Зимбабве , за Мугабе проголосовал 61 процент избирателей , в то время как Моргана Цвангираи поддержали 34 процента .	Plur
За замену арабского алфавита выступали Джалил Мамедкулизаде , Гасан-бек Зардаби , Нариман Нариманов и другие .	Plur
Что касается фонетики , то нынешний алфавит — самый подходящий для тюркских языков » " .	Plur
Розмари знакомится с Терри , приемной дочерью соседей .	Plur
Полански рассматривал на роль главных героев Тьюсдей Уэлд ( Розмари ) и Роберта Редфорда ( Гай ) .	Plur
Исполнительным продюсером выступил сам Роман Полански , который также являлся консультантом .	Plur
Ежегодно в Катманду приезжают тысячи туристов , которые посещают монастыри и ступы Непала .	Plur
В 1865 — 1873 прошли острые диспуты между христианскими и буддийскими проповедниками , в которых победа чаще всего была на стороне последних .	Plur
Монахини ходят в розовых одеждах , бреют голову , как и мужчины , и закрывают головы сложенной несколько раз красной тканью .	Plur
Часто ступы стоят высоко на горе , и крытые лестничные галереи с сотнями или даже тысячами ступеней поднимаются к ним с четырёх разных сторон .	Plur
В 1350 году появилось тайское государство Аютая ( Сиам ) , а с сер .	Plur
В 1766 году бурятские ламы , в свою очередь , признали Екатерину Великую воплощением Белой Тары на Земле .	Plur
Кроме того , действуют централизованные организации разных буддийских традиций — тхеравады , дзэн , школ тибетского буддизма и пр .	Plur
В 1764 году главный лама старейшего в Бурятии Цонгольского дацана стал Верховным ламой бурят Забайкалья , получив титул Пандито Хамбо-лама ( « учёный-настоятель » ) .	Plur
Буддийскими идеями вдохновлялись многие писатели и поэты ( Се Линъюнь , Ван Вэй , Ли Бо , У Чэнъэнь и др. ) .	Plur
Его наставниками были Радхасвами и Манджушри .	Plur
Выражение Матфея " нищие духом " соответствует также и подобному выражению из кумранской рукописи ( один из вариантов чтения — кроткие духом ) .	Plur
Обычно допускается повторное ( многоразовое ) использование тары ( в отличие от упаковки ) .	Plur
Имя Кама также используют для обозначения бога Агни в Атхарва-веде ( 6.36.3 ) .	Plur
В новое время и Иранский Азербайджан , и Восточное Закавказье ( особенно Ширван ) были населены примерно идентичным по этническому составу населением .	Plur
В этот раз его основным соперником стал губернатор штата Сулия социал-демократ Мануэль Росалес .	Plur
Антисионизм Чавеса и близкие отношения Венесуэлы и Ирана привели к его характеристике как антисемита .	Plur
Чавеса обвиняли в интригах на стороне во время обоих браков , однако они оставались недоказанными и опровергались окружением президента .	Plur
Сарасвати изображают в виде красивой женщины , одетой в белое .	Plur
Образование жемчуга является защитной реакцией организма моллюска на любое инородное тело , попавшее в мантию или между мантией и раковиной .	Plur
Основным источником жемчуга являются двустворчатые моллюски .	Plur
Жемчужины образуются в результате реакции моллюска на раздражение при попадании инородного тела в пространство между створкой раковины и мантией или на его внедрение непосредственно внутрь мантии .	Plur
С начала XX века ведётся не только добыча природного жемчуга , но и его культивирование в промышленных масштабах ( в первую очередь в Японии ) .	Plur
Вначале имитации жемчуга делались из стекла .	Plur
Сегодня главными источниками высококачественного натурального жемчуга являются отмели Персидского залива у берегов Катара и Маннарский залив в Индийском океане .	Plur
Эти полчаса остались для Кобелева единственным проведённым временем в футболке сборной России .	Plur
Встречаются окуни , плотва , лососи и форель .	Plur
В решающем матче советским футболистам противостояла сборная Югославии , которая была обыграна со счётом 1 : 0 благодаря голу Анатолия Ильина .	Plur
Так как сёстрам больше негде было остаться , им пришлось согласиться работать в таких условиях .	Plur
С этой победы началась одна из самых успешных страниц в истории « Динамо » .	Plur
В озёрах водятся окуни , ерши , плотва .	Plur
Нерюнгри находится в окружении Южно-Якутской среднегорной тайги .	Plur
Нерюнгри первоначально представлял поселение из палаток , балков и щитовых общежитий , которое постепенно выросло до современного города с кварталами многоэтажных домов со всем комплексом соцкультбыта .	Plur
Нерюнгри вошёл в число пяти российских городов на получение досрочного кредита Международного банка реконструкции и развития на внедрение новых технологий в коммунальном хозяйстве .	Plur
Второй проект герба Нерюнгри ( по значку т. н .	Plur
Учреждения здравоохранения — больницы , поликлиники , республиканские центры реабилитации , которые работают по методикам СУВАГ и института кондуктивной педагогики им .	Plur
Расположены в долине реки Чюрюксу .	Plur
Альбом затрагивал темы утраты и скорби , вдохновлённые , по словам Бака , « чувством … кризиса среднего возраста » .	Plur
Первая редакции политической программы Армянской революционной федерации « Дашнакцутюн » ( принята в 1892 , полная версия опубликована в 1894 году ) официально санкционировала применение террора .	Plur
Крупнейшей операцией дашнаков был Ханасорский поход , в который было вовлечено 253 боевика .	Plur
Националистические устремления армянского народа и рост политических партий стали неприемлемы для царя .	Plur
Провозглашение независимости , и признание его турками , было бы невозможным без своевременного вооруженного сопротивления в Сардарабаде и Баш-Абаране .	Plur
Начиная с середины 1918 года происходят этнические чистки по отношению к мусульманским поселениям в Зангезуре — приграничной армяно-азербайджанской зоне , в которых видное место занимал Андраник .	Plur
Также в Албанию проникало влияние зороастризма , однако , по сравнению с соседней Иберией , это произошло позднее .	Plur
Кроме того , в поставку входили несколько приложений , разработанных специально под такие характеристики компьютера , которые требовали от большинства пользователей приобретения нового оборудования .	Plur
24 программистам понадобилось около 110 000 часов , чтобы создать первую версию Windows .	Plur
К тому же специально разработанных приложений для использования возможностей Windows было мало .	Plur
Снимки поверхности Марса наряду с результатами радиоастрономических исследований использованы при выборе мест посадки спускаемых аппаратов автоматических межпланетных станций Викинг-1 и Викинг-2 .	Plur
История Мьянмы ( Бирмы ) прослеживается примерно с III тысячелетия до н .	Plur
В IX веке бирманцы мигрировали из юго-западного Китая в долину реки Иравади и через некоторое время стали составлять большинство населения .	Plur
В королевствах пью преобладал буддизм Тхеравады .	Plur
6 ноября 2005 года столица Мьянмы была перенесена из Янгона в специально построенный город Нейпьидо .	Plur
Супругой Сурьи стала Санджи ( " Sanja " ) , дочь божественного мастера Вишвакармана .	Plur
Супругой Сурьи была Санджа , дочь мастера Вишвакармана .	Plur
Ортодоксальные брахманы ради благословения Сурьи повторяют Гаятри-мантру трижды в день .	Plur
Особыми магическими обрядами отмечаются затмения Солнца .	Plur
Название комплекса упражнений означает « приветствие Солнцу » .	Plur
В духовной дисциплине в Ашраме нет обязательных практик , ритуалов , принудительных медитаций или систематических инструкций в йоге .	Plur
Крупные телескопы обычно являются рефлекторами .	Plur
Псалмы исполнялись под аккомпанемент музыкальных инструментов ( в отличие от современного иудейского богослужения , в котором их исполняют , как правило , а капелла ) .	Plur
Псалмы составляют бо́льшую часть часов , междочасий , повечерия и полунощницы .	Plur
Псалмы используются также на Божественной литургии , молебнах и в других таинствах и обрядах .	Plur
В пять лет Исраэль осиротел .	Plur
В состав РВСН также входят арсеналы и центральные ремонтные заводы , база хранения вооружения и военной техники .	Plur
Ракетные войска стратегического назначения эксплуатируют 7 аэродромов и 8 вертодромов .	Plur
Встречающиеся у многих грибов несептированные гифы также , по существу , представляют собой гигантские многоядерные клетки .	Plur
В олимпийскую программу по стрельбе из винтовки входят 5 упражнений .	Plur
Для некоторых языков мунда используются также оригинальные письменности , созданные миссионерами , и индийские письменности соседних народов .	Plur
Тропический климат Сент-Китса и Невиса формируется под воздействием пассатов .	Plur
В итоге через два месяца Джереми забрал почти всю аппаратуру ( поскольку она принадлежала ему ) , и на этом существование « Sour Milk	Plur
Аулу удалось избежать участи многих кабардинских ( черкесских ) аулов Пятигорья , с середины XVIII века насильно выселявшихся военной русской администрацией за реку Малка .	Plur
Имам центральной мечети посёлка является имамом Зольского района .	Plur
В это число входило около 1915 ( по другим данным до 5 тысяч ) " русинов " из 151 деревни на Лемковщине ,	Plur
В ходе административной реформы 1991 года на территории бывшего Солнцевского района были образованы муниципальные округа Солнцево , Ново-Переделкино и Внуково , вошедшие в Западный административный округ .	Plur
Также ближайшими являются « Саларьево » « Румянцево » , « Тропарёво » , « Юго-Западная » и « Проспект Вернадского »	Plur
В первой элегии 2-й книги поэт с редким мастерством описывает сельский праздник Ambarvalia .	Plur
Поэтому часто гликозиды , полученные из высушенных растений , резко отличаются от гликозидов , находящихся в свежем растении .	Plur
В этом случае гликозиды получают название сахаров с прибавлением суффикса « ид » .	Plur
Иногда гликозиды переводят в нерастворимые , легко поддающиеся очистке соединения и затем их разлагают с целью выделения в чистом виде .	Plur
Все такие гликозиды обладают в водных растворах левым вращением , в то время как глюкоза , образующаяся в результате гидролиза , обладает правым вращением .	Plur
Для идентификации по температуре плавления производных получают фенилуретан и α-нафтилуретан реакцией с избытком соответствующего изоцианата в петролейном эфире .	Plur
В битве с Винду Палпатин получил серьёзные увечья , которые обезобразили его , состарив на много лет .	Plur
Немногие выжившие джедаи впоследствии преследовались Дартом Вейдером как враги государства , последователями Императора — Императорской Гвардией , Инквизицией , Особым Совещанием и прочими карательными органами .	Plur
Насекомые с полным превращением характеризуются червеобразными личинками , и лишь взрослые особи обладают всеми особенностями , характерными для отряда в целом .	Plur
Жилки делятся на продольные и поперечные , образующие у более низкоорганизованных групп густую сеть и многочисленные " ячейки " ( " cellulae " ) .	Plur
Их кончики лежат на клеточных оболочках либо проникают внутрь клеток .	Plur
Мирмекофильные наездники " Kapala terminalis " и " Stilbula cynipiformis " откладывают до яиц .	Plur
Куколки разных насекомых весьма отличаются друг от друга особенностями строения .	Plur
Однако рекорды в этой области , как правило , принадлежат общественным насекомым , чьи крупные гнёзда ( муравейники и термитники ) могут наблюдаться живыми многие десятилетия .	Plur
Насекомые встречаются в пресных водоёмах любых типов ( включая подземные ) , однако преобладающее большинство из них предпочитают небольшие , слабо проточные водоёмы с обильной растительностью .	Plur
Некоторые двукрылые откладывают яйца в раковины моллюсков , а затем их личинка поедает ткани хозяина .	Plur
Вышедшие из них рабочие особи постепенно заселяют муравейник , сменяя его хозяев .	Plur
Насекомые также являются пищей для многих позвоночных животных .	Plur
Последних насчитывается около 630 видов из 19 семейств растений .	Plur
Традиционно на основе морфологических сравнений ( в особенности трахеальных дыхательных систем ) ближайшими родственниками насекомых считали многоножек .	Plur
Насекомые широко используются в энтомодизайне — оформлении интерьеров жилых и служебных помещений собранными коллекциями либо сувенирной и декоративной продукцией .	Plur
Большую группу вредителей образуют фитофаги , наносящие вред различным лесным и сельскохозяйственным растениям .	Plur
Мухи цеце обитают в тропической и субтропической Африке и являются переносчиками африканского трипаносомоза — заболевания животных и человека , более известного как сонная болезнь .	Plur
Крупные жуки из подсемейства скарабеинов могут являться промежуточными хозяевами ряда гельминтов , в том числе патогенных для домашних животных и иногда человека .	Plur
Высушенные жуки шпанской мушки ранее применялись в аптекарском деле для изготовления т. н .	Plur
Вышедшие под её именем « Воспоминания » ( " Mémoires " ) ( Париж , 1829 — 1830 ) не подлинные и принадлежат перу некоего Этьена Ламотт-Лангона .	Plur
После гибели Каракаллы , когда на престол вступил Макрин , Соэмия с матерью и сестрой , Юлией Мамеей , поселились в Эмесе .	Plur
Аларих подошёл к Медиолану , но подоспевший Стилихон сразился с ним при Полленции ( 6 апреля 402 года ) в день Пасхи .	Plur
В большинстве дошедших до нас письменных показаний написано , что именно Макрин готовил покушение на Каракаллу .	Plur
Воры открыли саркофаг и разорвали мумию .	Plur
Остальные этнические сепаратисты вели ( или ведут до настоящего времени ) более или менее завуалированный торг с центральными властями об условиях вхождения в единое бирманское государство .	Plur
Местные сепаратисты действовали при поддержке формирований армии Гоминьдана , которые в 1950 году отошли в Бирму под натиском победоносных китайских коммунистов .	Plur
Этнические бирманцы отошли от массового участия в вооружённой борьбе с правительством ещё в 70-е — 80-е годы .	Plur
Основной функцией чашелистиков является защита развивающихся частей цветка до его распускания .	Plur
Чашелистики могут быть обособлены друг от друга или срастаться между собой .	Plur
В зрелом пыльнике перегородки между гнёздами чаще всего отсутствуют , исчезает тапетум и средний слой .	Plur
У большинства растений части цветка образуют хорошо заметные мутовки или " круги " ( " циклы " ) .	Plur
В цветке спирали выражаются теми же формулами , что и листорасположение .	Plur
Колоски двухцветковые с зачатком третьего цветка , и только у разновидности " triflorum " трёхцветковые .	Plur
При составлении Периодической таблицы , Дмитрий Менделеев использовал данные Авдеева , отнеся бериллий ко второй группе элементов .	Plur
В Верхоянск отправляли политических ссыльных .	Plur
Ранее Усвяты были известны под разными названиями — Всячь , Всвячь , Всвят , Усвячь , Свячь , Усвят , Усвято .	Plur
В городе почти отсутствуют « хрущёвки » , поскольку большинство проектов разрабатывалось собственным НИИ « Якутнипроалмаз » , специалисты которого категорически возражали против « хрущёвской » застройки .	Plur
В начале XIV века Феллин становится членом Ганзы и важным пунктом в торговле с Россией , что привело к процветанию города .	Plur
На реке есть несколько порогов — самый большой из них — « Падунец » .	Plur
Цвет покровов — чёрный или коричневый .	Plur
Харбине ( Китай ) , где работал профессором Харбинского юридического факультета , преподавал русский язык в старших классах « русской » школы .	Plur
В окрестностях Торжка находится несколько помещичьих усадеб , находящихся в разной степени сохранности :	Plur
а самые верховья , в горах Тангла на юго-западе Цинхая , как Тото ( хэ ) ( 沱沱河 — название монгольского происхождения ) .	Plur
В ходе упорного сражения египтянам удалось разгромить ливийские войска .	Plur
Первый , Хори , вступил в эту должность ещё при Саптахе .	Plur
И вот , привезли мне чудесную настоящую бирюзу в мешках многих ; привезены они в присутствии моем .	Plur
Рабочим действительно выдали половинные порции ; они успокоились , но потом опять стали бунтовать .	Plur
Их жёны были с ними , и дети их при них .	Plur
Не имея наследников , Хоремхеб передал власть своему сподвижнику визирю Парамесу , будущему Рамсесу I .	Plur
Надпись иероглифами так говорит об этом изображении : " « Божественный благодетель возвращается домой , подчинив себе князей всех стран .	Plur
Чтобы сделать войска более подвижными , и способными стремительно атаковать , армия была разделена на 3 корпуса , которым придавались отряды колесниц .	Plur
В северо-восточной части Тиверского городища располагаются несколько крупных валунов высотой от полутора до двух с половиной метров .	Plur
Гипотезы , связывающие качество кода с TDD , были неубедительны .	Plur
В 1985 Кхун Са смог объединиться с Революционным Советом Таи .	Plur
В 1920-х гг. в связи с резкими социальными переменами альбом теряет назидательные посвящения и другие жанровые компоненты , происходит упрощение состава , фольклоризация жанра составляющих текстов .	Plur
Для увеличения дальности на самолёт устанавливают съёмный конформный подвесной топливный бак производства Israel Aerospace Industries .	Plur
Лишь на 42-й день бомбардировок способность проводить ядерные исследования на территории комплекса была сильно ослаблена , при этом только F-16 сбросили на него 170 бомб .	Plur
F-16 стали единственными самолётами Пакистана которые добились подтверждённых воздушных побед в ходе этой войны ( использование пакистанцами Mirage 5 , F-6 и F-7 успеха не имело ) .	Plur
И турецкие , и греческие F-16 неоднократно участвовали в воздушных инцидентах между ВВС двух стран .	Plur
23 мая 2006 года пара греческих F-16C вылетела на перехват двух RF-4E и двух F-16C , нарушивших воздушное пространство .	Plur
В результате московского похода Девлет I получил прозвище « Взявший Трон » ( ) .	Plur
Водоснабжение Сызрани осуществляется из двух месторождений : Сызранского и Ивашевского .	Plur
На фортепиано аккорды берутся одновременным нажатием трёх и более клавиш , на гитаре — щипком трёх и более струн .	Plur
Наиболее известными образцами подобных опытов стали , к примеру , « Прометей » ( 1910 ) А .	Plur
В 1885 году , согласно карте окрестностей Петербурга , деревня " Сельцы " насчитывала 30 дворов .	Plur
10 ( 22 ) февраля 1863 года мятежниками в спешке был покинут и Сосновец .	Plur
Среди повстанцев были три убитых и три раненых .	Plur
Русские потеряли в бою 5 человек убитыми и 7 ранеными .	Plur
Добычей отряда стали 398 ружей , 9 револьверов и 22 единицы холодного оружия .	Plur
Потери русского отряда составили 2 убитых и 3 раненых .	Plur
Лукаса поставил Белорусский театр оперы и балета .	Plur
По способу наложения выделяют петли с одиночным , двойными и множественными оборотами , в свою очередь , многооборотные петли могут иметь параллельные , соприкасающиеся и взаимнопересекающиеся витки .	Plur
Снимки с борта космического аппарата планировалось разместить в Интернете .	Plur
Прибавку « Татьяна » спутник получил в честь великомученицы Татьяны — покровительницы российского студенчества .	Plur
Субботиным в VII томе « Материалов для истории раскола » .	Plur
Автономные регионы должны были быть возглавлены бельгийскими или швейцарскими губернаторами , всего на проведение реформ Балканский союз отводил шесть месяцев .	Plur
Уже 6 октября , за 11 дней до начала военных действий на востоке Балкан , армия Черногории стихийно перешла в наступление .	Plur
Кроме того , у Российской империи болгары закупили 14 аэропланов , ещё 9 было куплено в странах Западной Европы .	Plur
Никакие чаевые не предполагаются за пределами ресторанного бизнеса .	Plur
" Да и в руки ль самому " .	Plur
Ори — лауреат премии Денизы Кларуэн за переводы и Большой премии критики за книгу статей « Чтение для всех » ( , 1958 ) .	Plur
Перерастание демократии в олигархию частично объясняется психологией массы .	Plur
Не имеет корки , допускается на поверхности лёгкая слоистость в виде отделяющихся слоёв .	Plur
Многие пагоды очень посещаемы , и на входе стоят торговцы , а мальчишки с фонарями помогают пролезть по лестницам на верхние ярусы и освещают коридоры .	Plur
Менее значимые пагоды также охраняются и реставрируются .	Plur
В удалении стоит много совсем маленьких ступ и пагод , некоторые из них разрушены .	Plur
Кроме того , сикхское население испытывало трения в отношениях с местными мусульманами , зачастую готовыми сражаться под британскими знамёнами против сикхов .	Plur
В 1796 году под давлением совета директоров в Лондоне войска были сокращены , однако к 1806 году вновь увеличились , дойдя до 158 500 чел .	Plur
К 1813 году компания захватила контроль над всей Индией , исключая Пенджаб , Синд и Непал .	Plur
В остальных регионах депутатские мандаты получили члены « Молодой гвардии » .	Plur
На западнорусском письменном языке вышла первая газета ВКЛ — « Навiны грозные а жалостлiвые ... » .	Plur
Первую волну переселения народов с запада и севера Египет отразил , и основной проблемой для фараона стали события в Нубии .	Plur
Собственные его надписи коротки , ничтожны , дурно выполнены в художественном отношении и только напоминают о его существовании , не давая никаких исторических сведений .	Plur
В погребальную камеру путь вёл через систему крайне запутанных коридоров и колодцев .	Plur
Но надежды беглецов тщетны : трупы павших все гуще устилают землю перед конями колесницы победителя .	Plur
На стенах её нет рельефов .	Plur
Египтологи Флиндерсом Питри и работали в данных гробницах , но лишь в 1964 году В .	Plur
Понятие советского народа как общности подпитывалось такими совместными достижениями , как победа в Великой Отечественной войне и освоение космоса .	Plur
Помимо формата MP3 , Winamp воспроизводит много разнообразных музыкальных форматов и был в числе первых проигрывателей для Windows , в которых появилась стандартная поддержка формата Ogg Vorbis .	Plur
В 1951 году , после отказа старшего зятя и обращений хасидов с просьбой принятия на себя руководства движением , стал 7-м любавичским ребе .	Plur
Впадает в Колымский залив Восточно-Сибирского моря тремя главными протоками : Каменная Колыма — правая , судоходная , Походская Колыма и Чукочья .	Plur
В водах Колымы обитает 33 вида рыб и рыбообразных .	Plur
В бассейне Колымы разрабатываются крупные месторождения золота .	Plur
Наиболее важные из них выстраиваются из суб-полей , по принципу матрёшки .	Plur
В господствующей группе эта разница в музыкальных вкусах объясняется разными эстетическими вкусами .	Plur
Радио представлено всего одной радиостанцией Радио России / ГТРК Сахалин ( FM 104,0 ) .	Plur
Вегенером было опубликовано несколько учебных руководств , ряд научных монографий и более сотни других работ , посвященных разным вопросам метеорологии .	Plur
В аэропорт пришли 14 новых перевозчиков .	Plur
Но причиной тому была колонизация греками Средиземноморья , которая сделала из Греции главный центр мировой цивилизации в античности .	Plur
" Шапки " , как название местности и селения , впервые упоминаются в « Переписной окладной книге Водской пятины » 1500 года .	Plur
В 1885 году , согласно карте окрестностей Петербурга , село " Гостилицы " насчитывало 112 дворов .	Plur
На 2013 г. фабричные корпуса занимают различные арендаторы .	Plur
Её потомки жили в Кобрино до 1974 года , когда в их доме был открыт музей « Домик няни А .	Plur
По IV-й ревизии 1782 года в деревне было 106 душ мужского и 102 души женского пола .	Plur
Из Бирмы были высланы представители Фонда Форда и Фонда Азии , обвинённые в поддержке гоминьдановских частей и в шпионаже в пользу СЕАТО .	Plur
Гражданские правоотношения , заключение сделок , договоров , авторского , патентного и иных прав в России регулируются Гражданским кодексом РФ .	Plur
Например , при уничтожении объектов права собственности могут возникнуть уголовные и гражданские охранительные правоотношения , в рамках которых нарушитель несет уголовную и гражданскую ответственность .	Plur
По уровню технического совершенства соответствует турбореактивным пассажирским самолётам « второго поколения » .	Plur
На каждой стойке имеются азотно-масляные амортизаторы и демпферы колебаний .	Plur
Для предотвращения загустения смазки в механизме подъёмника стабилизатора применяется несколько необычный вихретоковый подогрев .	Plur
Установлены более мощные и экономичные двигатели Д-30КУ .	Plur
Регулируемые воздухозаборники на взлёте и посадке закрываются защитными панелями и забор воздуха производится через пятисекционные верхние входы .	Plur
В ходе вылетов на МиГ-29 периодически происходили отказы бортового оборудования , что затруднило ведение воздушных боёв и стало причиной послевоенного разбирательства .	Plur
Согласно этим же источникам ещё два МиГ-29 были сбиты « Иглами » 14 сентября 2001 года ( Израиль официально отрицал данный случай ) .	Plur
Первоначально альманахи представляли собой астрономические календари и таблицы ( рукописные в XIV веке и печатные с конца XV века ) .	Plur
С развитием собственно печатных календарей в XVIII веке альманахи приобрели характер особого типа разнообразных периодических книжных изданий .	Plur
Многие альманахи имеют узкоспециальную направленность , например « Wisden Cricketer ’ s Almanack » .	Plur
Так , морские альманахи издаются для моряков и содержат астрономические данные , используемые в навигации .	Plur
4 климатических района ( горные , бореальные леса , парки и прерии ) Альберты являются домом для различных видов животных .	Plur
Из земноводных встречаются лягушки и саламандры .	Plur
Протестантские деноминации состоят из : 13,5 % принадлежащими к Объединённой церкви Канады , а 5,9	Plur
Большинство из 13 000 евреев Альберты живут в Калгари ( 7500 ) и Эдмонтоне ( 5000 ) .	Plur
Туризм Альберты в значительной мере опирается на туристов из Южного Онтарио , а также туристов из других регионов Канады , Соединённых Штатов и других стран .	Plur
До сих пор план не был обнародован правительством Альберты .	Plur
Калгари также является домом для Carifest , второго по величине Карибского фестиваля в стране ( после Caribana в Торонто ) .	Plur
Калгари и Эдмонтон имеют команды в Канадской футбольной лиге и Национальной хоккейной лиге .	Plur
В пассажирской кабине имеется 30 круглых иллюминаторов ( окон ) диаметром 0,4 м с двойными органическими стеклами из материала ДОР-16 .	Plur
Направление уборки - вперёд по полёту , что гарантирует выпуск шасси при отсутствии давления в гидросистеме только от скоростного напора .	Plur
При отказе гидросистемы используется 12-литровый баллон аварийного торможения , заряжаемый азотом до 130-150 кг / см2 .	Plur
Также азотом заряжаются гидроаккумуляторы гидросистемы .	Plur
На самолёте установлено 4 выдвижные посадочно-рулёжные фары ФРС-200 на нижней обшивке носовой части фюзеляжа и на обоих концах крыла .	Plur
Бренды являются объектом купли-продажи .	Plur
Бренды не существуют в реальном мире — это ментальные конструкции .	Plur
Бренды существуют в виде сознания или конкретных людей , или общества .	Plur
О некоторых происшествиях вообще не удалось найти никакой информации в официальных источниках .	Plur
С тех пор Далай-ламы продолжали управлять страной вплоть до вторжения китайских войск в 1949 году и полного захвата Тибета в 1959 году .	Plur
Самолёт оснащен цифровым комплексом авионики ЦПНК-114 с пятью цветными многофункциональными дисплеями , разработанными отечественными фирмами при содействии ГосНИИ АС и НИИАО .	Plur
Его также называли " Шакьямуни " — мудрец , принадлежащий к клану Шакья .	Plur
Эти ступы стали как бы предшественниками китайских пагод и тибетских чортенов ( монгольских субурганов ) .	Plur
Знакомство Запада с буддизмом в XIX веке происходило и через влияние буддизма на известных философов : А .	Plur
22 августа 1993 года Франсуа Бозизе выдвинул свою кандидатуру на президентские выборы , но проиграл в первом же туре , набрав 1,5 % голосов .	Plur
На президентских выборах , прошедших 23 января 2011 года , Бозизе был переизбран , набрав 64,37 % голосов .	Plur
Бозизе пытался принять участие в президентских выборах 2015 года , но ему было отказано в регистрации .	Plur
В 1992 году Джоди получила второй « Оскар » за главную роль в фильме « Молчание ягнят » .	Plur
Анальные сношения практикуются как между разнополыми , так и между однополыми партнёрами .	Plur
В мае 1907 года Пришвин по Сухоне и Северной Двине отправился в Архангельск .	Plur
О путешествии по Костромской и Ярославской земле написано в повести « Неодетая весна » .	Plur
Право на получение помощи из закята имеют : неимущие ; бедняки ; сборщики закята ;	Plur
Назначен на пост премьер-министра президентом ЦАР Франсуа Бозизе после его победы на президентских выборах 2005 г. Сменил на посту премьера Селестена Гаомбале .	Plur
В своих произведениях символисты старались отобразить жизнь каждой души — полную переживаний , неясных , смутных настроений , тонких чувств , мимолётных впечатлений .	Plur
Родился в дворянской семье Ильиных .	Plur
Маркузе обращается к исследованию психологии коллектива и личности , его интересует , как общество может деформировать личность .	Plur
После 1945 года Маркузе работает в Германии экспертом американской разведки по денацификации .	Plur
В 1932 г. Маркузе защитил диссертацию по Гегелю « Онтология Гегеля и философия истории » .	Plur
Маркузе пишет : " Даже ранние сочинения Маркса не являются философскими .	Plur
Маркузе считает , что « Парижская весна » потерпела поражения не только из-за ограниченности социальной базы .	Plur
« Флориды » явились результатом общения Инки Гарсиласо с Гонсало Сильвестре — ветераном конкистадорского похода в Юго-Восточной Америке .	Plur
Подобные языкам пламени сорок лучей — это воссоединенные в народ сорок племен .	Plur
Среди имеющегося подвижного состава — тепловозы 2ТЭ10М-0581 ( две секции ) , 2ТЭ10В-4195 ( как минимум 1 секция ) , ЧМЭЗ-6644 .	Plur
Образ Космической Коровы восходит к далёкой древности .	Plur
Тогда восемь божеств встали у ног Космической Коровы , а Шу стал поддерживать её брюхо .	Plur
Так как телебашни являются , как правило , наиболее высокими строениями на местности , они часто совмещены с обзорными площадками .	Plur
Наиболее часто вышки используются для расположения на них антенно-фидерного оборудования .	Plur
Башня приводилась в движение по рельсам ( система зубчатых колёс и шестерня ) 4 людьми , помещёнными в особой подбашенном « кармане » .	Plur
Трезини отвести под кладбище место вблизи Васильевского острова .	Plur
Помимо строительных кодексов , модельными документами также могут быть и стандарты добровольного применения .	Plur
К фараону присоединились Иудея , Лидия , Тир , Сидон , Моав , Аммон и Эдом .	Plur
Все эти сокровища , вероятно , были дипломатическими дарами или данью .	Plur
В июле 1921 года Антонов-Овсеенко и Тухачевский были отозваны с Тамбовщины .	Plur
Фазовые превращения молекулярных кристаллов — плавление , возгонка , полиморфные переходы — происходят , как правило , без разрушения отдельных молекул .	Plur
Впервые в письменных источниках Горки упоминаются в 1544 г. как село .	Plur
Позднее Горки стали уездным городом Могилевской губернии .	Plur
На Проне находится город Горки , а в месте впадения реки в Сож расположен Славгород .	Plur
Галлы не смогли победить .	Plur
Полностью наблюдается в южных районах России , частично — в центральных .	Plur
Все кислые карбонаты хорошо растворимы в воде ; кислые карбонаты сильных щелочей также имеют слабощелочную реакцию .	Plur
Кислые карбонаты выполняют важную физиологическую роль , являясь составной частью буферных систем крови , поддерживающих постоянство её рН .	Plur
Объём судостроения и судоремонта на судоремонтных мастерских в порту резко упал , и полностью прекратился в середине 1990-х годов .	Plur
К востоку от Тршебича во Владиславе возделывались виноградники , но , по воспоминаниям современников , вино было кислым и невкусным .	Plur
Кроме того , до 1991 года в состав Кохтла-Ярве входили Йыхви , Кивиыли и Пюсси , вновь ставшие в дальнейшем отдельными городами .	Plur
Создание ряда наместничеств на восточной границе ВКЛ ( Демена , Лучин-городок и др. ) было , очевидно , продиктовано стремлением сформировать линию обороны против Великого княжества Московского .	Plur
В особенности в Западной филологии , интерпретации текстов « Бхагавад-гиты » сильно отличаются от традиционных индуистских толкований .	Plur
Свами Шивананда советовал начинающим йогам читать « Бхагавад-гиту » каждый день .	Plur
Бхактиведанта Свами Прабхупада , основатель Международного общества сознания Кришны , написал в 1960-х годах свой комментарий к « Бхагавад-гите » в духе традиции гаудия-вайшнавизма .	Plur
В настоящее время существует более 700 переводов « Бхагавад-гиты » на различные языки мира .	Plur
Бхактиведанта Свами Прабхупада , урождённый Абхай Чаран Де , родился и вырос в Калькутте , в религиозной семье бенгальских вайшнавов ( кришнаитов ) .	Plur
Но для нас , благодаря присутствию Свамиджи [ Бхактиведанты ] и произносимым им словам , « Бесценные дары » стали храмом , частью Вриндавана .	Plur
Прабхупада последовал совету лидера контркультуры и 9 октября , в сопровождении своих последователей , пришёл в парк с барабанами , " караталами " и фисгармонией .	Plur
Свами запел душевный " киртан " , который настолько вдохновил некоторых из его учеников , что они , осмелев , пустились в пляс .	Plur
В ходе этого действа ученики Бхактиведанты активно распространяли любопытствующим прохожим памфлеты , в которых говорилось : « Всегда оставайтесь на высоте , никогда не спускаясь .	Plur
Мантра была спета американскими учениками Прабхупады в Лондоне , объединившимися ради такого случая в музыкальный коллектив под названием The Radha Krishna Temple .	Plur
В результате , ученики Прабхупады оказались в центре общественного внимания : они раздавали автографы и позировали для фотографов .	Plur
После 6-12 месяцев новые адепты получали от Прабхупады духовное посвящение , давая при этом пожизненные обеты .	Plur
Однако , к середине 1970-х годов столь бурная экспансия гаудия-вайшнавизма породила враждебное отношение к кришнаитам со стороны некоторых сегментов американского общества .	Plur
В частности , кришнаиты подвергались резкой критике за ( часто назойливый и даже агрессивный ) сбор денежных пожертвований в аэропортах и других публичных местах .	Plur
В статье « Низшие из людей » , Прабхупада заявляет , что 99,9	Plur
Далее Прабхупада утверждает , что овощи , злаки , фрукты , молоко и вода являются подходящей пищей для людей , « рекомендуемой самим Господом » .	Plur
Шарма , хотя кришнаиты пришли на Запад поздно , они « пришли со стилем » .	Plur
Разработано Жаком Деррида , однако восходит к понятию " деструкции " Хайдеггера — отрицания традиции истолкования с целью выявления сокрытий смысла .	Plur
Понятие деконструкции было усилено психоаналитическими , дзэн-буддистскими и марксистскими аллюзиями .	Plur
Какими обстоятельствами было бы обусловлено его появление ?	Plur
Единичные уцелевшие танки этого типа воевали на фронте вплоть до 1944 года включительно , а в тыловых учебных частях и подразделениях они применялись вплоть до окончания войны .	Plur
Траки изготовлялись методом литья из ковкого чугуна и имели развитые грунтозацепы .	Plur
Эти поплавки представляли собой клёпаные или сварные металлические ёмкости , заполненные пробкой ( с 1934 года наполнение пробкой было упразднено , поплавки стали пустотелыми ) .	Plur
Сравнительно долго эксплуатировались Т-37А лишь на Карельском и Ленинградском фронтах , где интенсивность боевых действий была ниже и имелась возможность ремонта танков на ленинградских заводах .	Plur
Первоначально манси жили на Урале и его западных склонах , но коми и русские в XI — XIV веках вытеснили их в Зауралье .	Plur
Среди бронзового литья чаще попадаются изображения животных , орла , медведя .	Plur
в. современную систему транслитерации клинописных знаков посредством латиницы и числовых индексов .	Plur
Известны следующие номы , существовавшие к началу Раннединастического периода :	Plur
Хотя оригиналы этих трудов не сохранились , обширные выдержки из них включены в « Историческую библиотеку » Диодора Сицилийского .	Plur
Судьба этих огузов оказалось недолговечной , поскольку им пришлось частично слиться с печенегами , впоследствии исчезнувшими , частично перейти под власть русских и быть ассимилированными .	Plur
Изначально для погребения использовали деревянные простые гробы , затем их стали красить и обивать тканью .	Plur
Обложкой " Mylo Xyloto " стали несколько граффити , соединенные в одно , на котором была надпись « Mylo Xyloto » .	Plur
Миюки Игараси — классный руководитель класса « А » , по характеру напоминает Юкари-сэнсэй из « Azumanga Daioh » .	Plur
Предложено Никола Луи де Лакайлем в 1754 году .	Plur
В 1996 году система УС-КМО с КА на геостационарной орбите была принята на вооружение .	Plur
э. « Друга » Антиоха некоторые учёные отождествляют с младшим братом Селевка II Антиохом Гиераксом , тогда мальчиком четырнадцати лет , который позднее стал врагом своего брата .	Plur
На стороне Птолемея было убитых около тысячи пятисот человек пехоты и до семисот конницы ; слонов пало шестнадцать , а большая часть захвачена неприятелем .	Plur
Налогами были впервые обложены также и храмы в покорённых областях .	Plur
Третья жена Уилсона ( с 1938 года ) — Мэри Маккарти , известная американская писательница и публицистка .	Plur
У Родоса на помощь Конону прибыли 80 финикийских и киликийских кораблей .	Plur
Поэтому , удовлетворившись некоторым ослаблением Спарты , персидское правительство навязало воюющим сторонам мир .	Plur
Царским дипломатам удалось также возбудить войско Датама против него самого , и он был убит .	Plur
Имя Артаксеркса было популярным в древности .	Plur
После этого пастух доложил Гарпагу , что он исполнил его приказ .	Plur
Предсказание о будущем величии , изречённое вавилонскими магами , подвигло Кира к побегу в Персию и к началу мятежа .	Plur
Жителям вавилонских городов были обещаны мир и неприкосновенность .	Plur
Ежегодно Голуэй притягивает большое число туристов .	Plur
Куклы известны человечеству с древних времён .	Plur
В нём — биджа-мантра oṃ , « сияющая подобно осенней луне » .	Plur
В марте 1876 года Миссисипи неожиданно поменяла направление около , отделив небольшую часть округа Типтон от Теннесси и присоединив её к Арканзасу одним из своих рукавов .	Plur
Прообразом рыцарей в какой-то мере было сословие всадников в Древнем Риме .	Plur
С возникновением огнестрельного оружия и увеличением роли пехоты рыцари как военная сила перестали существовать .	Plur
30 октября 1919 года в Яренске , с целью защиты города от захвата белыми , под руководством Степана Покровского формируется революционный комитет .	Plur
Коллега не знал английского — языка , на котором говорили ученики , тем не менее урок оказался весьма эффективным .	Plur
Наиболее существенными негативно повлиявшими факторами явились :	Plur
В переводе на русский язык имя чудища означает « злодей , продырявивший Землю , укрывшийся в дыре и уничтожающий все вокруг » .	Plur
Благодаря трём поколениям семьи Ян тайцзицюань стал известен миру и приобрёл популярность как непревзойдённое воинское искусство и система духовного и физического самосовершенствования .	Plur
С раннего детства занимался боевыми искусствами .	Plur
У неё было трое мужей .	Plur
Супруги Стюарт много путешествовали , что дало Мэри материал для нескольких романов , действие которых происходит за границей : во Франции , Греции , других странах .	Plur
В пределах Печорского моря имеется несколько заливов ( губ ) : Раменка , Колоколкова , Паханческая , Болванская , Хайпудырская , Печорская ( самая крупная ) .	Plur
В последнее время появилось немало новых местных и международных религиозных движений и сект , выросших из Нью Эйдж , как на Западе , так и на Востоке :	Plur
Мелисса — жрица Майри , бога войны .	Plur
Ширакаци является также автором труда из 48 глав « Космография и календарь » , в котором рассматриваются вопросы астрономии , метеорологии и физической географии .	Plur
В тюрьме Кузнецов неоднократно объявлял голодовки , в суд доставлялся на носилках .	Plur
Лётчики отмечали лёгкость взлета и посадки , короткий разбег и пробег , прекрасную устойчивость по всем осям , возможность полёта с брошенной ручкой .	Plur
Головки цилиндров двигателя М-11 без обтекателей , шасси убираемое в центроплан , колёса баллонные .	Plur
Современные радары сопровождения построены как импульсные радары .	Plur
Тенденции к социал-демократии намечались в политике ряда стран социалистического лагеря ( Югославии , Венгрии и Чехословакии ) .	Plur
Некоторые универсалы ( Audi 100 Avant ) имеют покатую крышу , как у хетчбэка , но длина заднего свеса выдаёт в них универсал .	Plur
Многие универсалы обладают возможностью трансформации задней части кузова путём складывания всех рядов сидений , кроме первого .	Plur
Первые цельнометаллические универсалы были практически одновременно представлены фирмами Wyllis и Plymouth в конце 1940-х годов , что положило начало эпохе массового производства автомобилей с данным типом кузова .	Plur
Ранее универсалы часто использовались в качестве базы для автомобилей скорой помощи .	Plur
Некоторые правоведы полагают , что любые судебные решения неизбежно отражают личные склонности судей .	Plur
Другие правоведы утверждают , что большинство законов могут быть истолкованы нейтральным образом , даже если различные судьи предлагают разные интерпретации .	Plur
Из-за этого Бест вскоре начал прогуливать занятия , играя в уличный футбол .	Plur
Бест одинаково хорошо владел ударом с обеих ног .	Plur
Даже после пересадки печени Бест продолжал употреблять алкоголь .	Plur
В 13 часов 6 минут Джордж Бест скончался в возрасте 59 лет от лёгочной инфекции , многочисленных отказов внутренних органов и внутреннего кровотечения .	Plur
Энджи была фитнес-тренером , вела здоровый образ жизни , что импонировало Джорджу , который любил выпить .	Plur
Сиам был самым могущественным и крупнейшим тайским государством в Индокитае , включая вассальные государства Камбоджа , Ланна , Лаос , Пегу , а также части Малайзии .	Plur
Первоначально Королевством Сиам правили кхмеры , пока в 1238 году тайцы не добились независимости .	Plur
В результате выборов « Кадима » получила 29 мандатов , что обеспечило возможность Эхуду Ольмерту сформировать коалиционное правительство .	Plur
В марте 2015 года , накануне выборов в Кнессет 20-го созыва Шауль Мофаз покинул пост председателя партии и объявил об окончании политической карьеры .	Plur
К незаконным методам относится прямой подкуп политиков и иное их финансирование , прямо запрещенное законом .	Plur
Лобби в США бывают этнические и профессиональные .	Plur
Сюда же относят примитивные древесные лианы .	Plur
Гурии живут в шатрах в густой тени роскошных и вечно зеленеющих садов и покоятся на драгоценных коврах на приподнятых ложах .	Plur
Символические истолкования образа гурий у некоторых комментаторов Корана подчеркивают разницу между ними и земными женщинами .	Plur
В нём нашли отражение в самой общей форме представления первых американских колонистов о демократии , самоуправлении и гражданских свободах .	Plur
Выделяют два подвида чёрного дятла : номинативный " D .	Plur
Дупло обычно расположено на увядающей части ещё живого дерева , где отсутствуют сучья , на высоте 8 — 20 м от земли .	Plur
Башня является колокольней католического собора Duomo Santa Maria Assunta .	Plur
А также построил опытные самосвальные автопоезда , один из которых оснащался газотурбинной силовой установкой .	Plur
Аналогичные пояснения даются и в других комментариях к УК РФ .	Plur
Количество стрелков обычно от 4 до 12 , но может быть разным , по ситуации .	Plur
Использованы цвета серебристый , оранжевый , чёрный .	Plur
В настоящее время авиакомпания располагает тремя самолетами Ан-24РВ , одним самолетом Ан-30 , одним самолетом Ан-32 , тремя самолетами Ан-12 и одиннадцатью самолетами Ан-2 .	Plur
В настоящее время авиакомпания располагает тремя самолетами Ан-24РВ , одним самолетом Ан-30 , одним самолетом Ан-32 , тремя самолетами Ан-12 и одиннадцатью самолетами Ан-2 .	Plur
Православных 4581 , раскольников 117 , католиков 12 , иудеев 31 , магометан 625 , проч. исповеданий 14 .	Plur
богадельни 2194 руб. , на училища — 2472 руб. , на медицинскую часть 536 руб. , на управление 2870 руб .	Plur
На острове также обитают тюлени , а из морских птиц наиболее распространены буревестники и альбатросы .	Plur
На архипелаге не бывает ни больших морозов , ни сильной жары .	Plur
Наконец , на острове Европа есть дикие козы .	Plur
Здесь над могилами святых — - длинные деревянные шесты , по которым по преданию святые поднимаются , чтобы творить свои чудеса и помогать просящим о помощи .	Plur
Там бурундуки ещё не имели имён и отличительных черт .	Plur
На участке Стренчи — Мурьяни река протекает по заросшей хвойным лесом долине , которая является наиболее живописной частью реки .	Plur
Можно выделить несколько тезисов , которые вызывали постепенное расхождение святителя Григория и Варлаама :	Plur
В ви́дении выше ви́дения участвуют умные очи , а не помысл , между которыми проходит непреодолимая пропасть .	Plur
На русский язык произведения Григория Паламы переводили :	Plur
Северные и средние Курилы были исследованы Крузенштерном И .	Plur
За время съёмок в « Друзьях » Кортни Кокс успела успешно поработать и на большом экране .	Plur
Равнины имеют сравнительно резкую границу с окружающей кратерированной местностью .	Plur
Модели эпициклов разрабатывали также астрономы Древней Индии ( особенно Ариабхата ) и мусульманского Востока ( в частности , Ибн аш-Шатир и Насир ад-Дин ат-Туси ) .	Plur
Богатые рыбные ресурсы привлекали не только японских , но и русских промышленников , в частности , Я. Л. Семёнова , известного владивостокского купца .	Plur
В Маоке и пригородах имелось 68 питомников с поголовьем в 700 лисиц .	Plur
Потери советского десанта составили 77 убитых и раненых : 17 в батальоне морской пехоты и 60 в стрелковой бригаде .	Plur
Летом благодаря совокупности климатических и географических причин прибрежные воды разогреваются до + 23 ° C .	Plur
Введено в действие 6519 м ² жилья , в том числе 1036 м ² — за счёт индивидуальных застройщиков .	Plur
О потомках Солона никаких достоверных сведений нет .	Plur
Борьба филиппинцев против американцев продолжалась и без него .	Plur
До изобретения в 1926 году контратипирования голливудские киностудии часто были вынуждены снимать фильм двумя киносъёмочными аппаратами одновременно .	Plur
Для получения гидротипных отпечатков с цветного негатива на трёх киноплёнках с зональной светочувствительностью изготавливаются три чёрно-белых цветоделённых промежуточных позитива , с которых печатаются три цветоделённых дубльнегатива .	Plur
ВМФ СССР включал 25 подводных лодок , оснащённых ядерными баллистическими ракетами : 5 атомных ( ПЛАРБ ) проекта 658 и 20 дизельных ( ПЛРБ ) проекта 629 .	Plur
( В зале смех . )	Plur
В 2007 году исследователям из Мичиганского университета удалось разнести запутанные фотоны на рекордное в тот момент расстояние в 1 м .	Plur
По улицам района проходит 4 троллейбусных , 5 трамвайных и 21 автобусный маршрут .	Plur
Серебряные рыбки символизируют водившихся в изобилии в местных водоёмах небольших рыбок-вьюнов , именовавшихся « гальянами » .	Plur
В настоящее время Милле относится к числу самых любимых англичанами художников середины XIX века .	Plur
Пассивные сенсоры дистанционного зондирования регистрируют сигнал , излучаемый или отраженный объектом либо прилегающей территорией .	Plur
Фракции « Нашей Украины » и Блока Юлии Тимошенко в выборах спикера участвовать отказались , обвинив Мороза в « предательстве » и развале коалиции .	Plur
2 августа 2006 кубок приехал в Омск .	Plur
Все достоверные не записанные в канонические Евангелия слова Господа по источникам можно разделить на четыре группы , в которые войдут аграфы :	Plur
Сами грузины тоже не готовы отказываться от своего места , а почему они должны отказываться ?	Plur
Корнет Лейб-гвардии Конного полка .	Plur
О вторжении 1223 года см .	Plur
18 октября 1239 года монголами был осаждён и затем взят Чернигов .	Plur
В своём социально-экономическом развитии Русь была значительно отброшена назад .	Plur
Кий-остров , находящийся в Белом море напротив устья реки Онеги , также включён в город .	Plur
К сочинениям его раннего фольклорного периода относятся балеты « Жар-птица » , « Петрушка » , « Весна священная » и прочие произведения .	Plur
Многолетние позднейшие измерения подтвердили точность измерений М .	Plur
Успех разведчиков обеспечил выполнение бригадой задачи по уничтожению боевиков в районе Новые Промыслы на южной окраине Грозного .	Plur
Иногда иконки для графических файлов получаются из содержимого самого файла ( например , уменьшенная копия изображения , ) .	Plur
Такие иконки изготовляются по технологии favicon .	Plur
Снимки , на основании которых было совершено открытие , были сделаны 15 и 18 мая 2005 года .	Plur
Снимки , на основании которых было совершено открытие , были сделаны 15 и 18 мая 2005 года .	Plur
Воры в законе стремятся к установлению контроля над осуждёнными , отбывающими наказание в исправительных учреждениях , как обращениями , так и подкупом или угрозами .	Plur
" " Намедни 1961 — 2003 : Наша эра	Plur
В сентябре 2015 года двумя детекторами-близнецами обсерватории LIGO были зарегистрированы гравитационные волны .	Plur
С высокой температурой продолжал выступать на писательских собраниях , требуя выполнения решений ЦК партии по литературе , призывая очистить ряды писателей от двурушников , интриганов и склочников .	Plur
Джереми ( ) — благонамеренный , но ворчливый и , отчасти , вредный ворон , который сопровождает миссис Брисби в её путешествиях .	Plur
Иногда Джереми становится обузой для миссис Брисби , но иногда он — полезный помощник .	Plur
Удачно выступили « горняки » и в розыгрыше Кубка , дойдя до полуфинала .	Plur
В 1 / 4 финала « горняки » дважды одолели « Олимпик » ( 2 : 0 , 2 : 1 ) .	Plur
Описание методологии IDEF0 содержится в рекомендациях Р 50.1.028-2001 " Информационные технологии поддержки жизненного цикла продукции .	Plur
В общем , все были разбросаны по этажам .	Plur
В парке имеется зона развлечений : карусели , качели ( в данное время не эксплуатируются ) .	Plur
В этот период состав покидают , а потом снова в нём появляются Анаксагор Владыкин и Олег Татаренко .	Plur
Измерение дальности до цели сводится к измерению отрезка времени между моментом излучения импульса и моментом приёма , то есть временем движения импульса до цели и обратно .	Plur
Согласно его завещанию , семейная фирма и дом в Любеке были проданы , и жене с детьми пришлось довольствоваться процентами от вырученной суммы .	Plur
Многие феромоны насекомых ученые научились синтезировать искусственно .	Plur
Кроме того , парламентарии могут вынести вотум недоверия всему правительству или отдельным министрам .	Plur
Саки известны благодаря своим высокоминерализированным иловым приморским грязям и рапе .	Plur
Шестью километрами ниже по течению реки Траве , в месте впадения в неё речки Швартау , на маленьком узком полуострове с VII — VIII веков н .	Plur
Строительство ратуши в Любеке началось в XIII в .	Plur
Также в генплане выделяют микрорайон малоэтажной застройки Старые Котельники ( бывшее село Котельники и СНТ « Восход » ) .	Plur
Индийское письмо брахми применялось для записи буддистских текстов на сакских языках .	Plur
Наибольшую устойчивость имеет кварц , который выветривается за несколько миллионов лет .	Plur
В органогенных ( торфяных ) почвах оно может преобладать , в большинстве же минеральных почв его количество не превышает нескольких процентов в верхних горизонтах .	Plur
Проникновение влаги по капиллярным порам в глубь почвы осуществляется крайне медленно .	Plur
Не случайно происходящий в настоящее время сдвиг в климатическом равновесии нашей планеты специалисты связывают в значительной степени с нарушениями почвенного покрова .	Plur
Интенсивность аккреции на Sgr A * необъяснимо мала для чёрной дыры такой массы , и может фиксироваться только благодаря её относительной близости к нам .	Plur
Нередко в наветренной части заструги образуется небольшой карниз , так называемый « клюв » заструги .	Plur
Шекли был женат пять раз .	Plur
На сайте Министерства образования Великобритании школа Махариши , использующая трансцендентальную медитацию , ясно описывается как не имеющая религиозного характера .	Plur
Крупные цехи могли вмещать в себя рабочих из шести деревень , в них работали и мужчины и женщины .	Plur
Когда Англией правили даны , саксонская королевская семья проживавшая в Нормандии , породнилась брачными узами с семьей герцога Нормандии .	Plur
Напротив каждого опорного катка к бронекорпусу приваривались ограничители хода балансиров подвески .	Plur
Крепостных и холопов в сторожевые казаки не брали .	Plur
Статуи были высечены в окружающих долину скалах , частично дополнены прочной штукатуркой , державшейся на деревянной арматуре .	Plur
По краю круг очерчен контурной линией .	Plur
Буве ошибочно определил долготу острова .	Plur
Указом короля Хокона VII 23 января 1928 года Буве был провозглашён « норвежской территорией » .	Plur
Молли и верхняя Виммера являются наиболее теплыми регионами Виктории , где дуют горячие ветры из близлежащих пустынь .	Plur
Лидеру либералов Эдварду ( « Теду » ) Бейллью поручено сформировать новое правительство штата .	Plur
Более четверти работающих занято в секторе общественных , социальных и личных услуг .	Plur
В Виктории есть также несколько частных иудейских и исламских начальных и средних школ .	Plur
Около двух третей учащихся частных школ посещают католические школы .	Plur
Основные бега проводятся за Мельбурнский кубок .	Plur
Бо́льшую распространённость приобрели лампады и свечи , которые в большом количестве ставятся возжёнными на панихидном столике ( на современном литийном приборе только три свечи ) .	Plur
Строфы не имеют фиксированной стихотворной формы и варьируются в широком диапазоне от 8 до 12 строк .	Plur
В 1940-х годах были сделаны несколько прямых и косвенных продолжений и ремейков этого фильма :	Plur
По числу углов основания различают пирамиды треугольные ( тетраэдр ) , четырёхугольные и т. д. Пирамида является частным случаем конуса .	Plur
Жак Марти — крупный воротила , денежный мешок , живущий в роскоши .	Plur
Сталинские высотки являются вершиной послевоенного « советского ар-деко » в городской архитектуре , они должны были стать окружением так и не возведённого Дворца Советов .	Plur
В России и аниме , и OVA были лицензированы компанией МС Entertainment .	Plur
Серии с первой по четвёртую демонстрировались на всероссийском фестивале японской анимации в 2009 году .	Plur
По традиции и астрономической практике того времени атлас содержал изображения мифологических персонажей созвездий .	Plur
Эти 12 созвездий были нанесены на карты « Уранометрии » Байера , благодаря популярности атласа стали общепринятыми и традиционно приписываются самому Байеру .	Plur
А также практически не-роковые исполнители меланхоличных баллад , как , например британские Coldplay и Snow Patrol .	Plur
Мидори оказывается дочерью последнего главы древнего клана синоби Момоти Тамбы .	Plur
Описано в повести « Пиковый валет » ( сборник « Особые поручения » ) .	Plur
Маса часто возил его по разным профессорам .	Plur
Молодому Вазари покровительствовали Александр и Ипполито Медичи , которые вскоре были вынуждены покинуть Флоренцию .	Plur
Вазари вернулся в Ареццо , где получил несколько заказов и даже писал фрески .	Plur
Вазари выполнил картину по рисункам Россо .	Plur
Вазари в эти годы нуждался в деньгах .	Plur
Вазари работал чрезвычайно быстро , хотя и пользовался помощью многих молодых художников , имена которых тоже сохранились .	Plur
Успех Вазари в архитектуре был переменчив .	Plur
Вазари был талантлив в декоре , но мирился с неудачами в монументальной архитектуре .	Plur
В конце серии Малыш получает от него медальон .	Plur
Позже в серии " Gummi-Glen " Мишки обнаруживают Город Великих Гамми из Урсалии , в котором , казалось , никого не было .	Plur
" Государственный Комитет Обороны постановляет : "	Plur
Шансы самоходки несколько повысились после введения подкалиберного и кумулятивного снарядов к орудию .	Plur
С другой стороны , тележки типа 2ДСБ имели существенно более сложное устройство по сравнению с типом 2ДСА .	Plur
Тележки подкатывались под вагон и крепились к нему посредством шкворневого узла , допускающего поворот тележки вокруг вертикальной оси и небольшие колебания около её горизонтальной плоскости .	Plur
Тележки оснащались механическим колёсно-бандажным тормозом , который имел двойной привод — от штурвала ручного тормоза в кабине водителя и от пневмосистемы вагона .	Plur
Остальные переделаны в грузовые , поливомоечные и т. п. МТВ-82 имеется в коллекции Музея пассажирского транспорта Москвы .	Plur
Качество отделки револьверов военного выпуска было ниже , чем в мирное время .	Plur
Однако применение зажигательных снарядов не оправдало ожиданий .	Plur
Наследие Маккуори можно видеть и сегодня .	Plur
В 1899 году дополнительные референдумы были проведены в тех же штатах , а также в Квинсленде ( в Западной Австралии референдум не проводился ) .	Plur
Однако лейбористы провели кампанию исключительно хорошо .	Plur
В 1944 году вышел роман Моэма « Остриё бритвы » .	Plur
По способу снятия показаний штангенциркули делятся на :	Plur
Об этом идут разные толки .	Plur
Другие коллаборации по поиску частиц тёмной материи не подтверждают существования подобных частиц — имеется противоречие , которое должны разрешить будущие исследования ( 2013 год ) .	Plur
Австралийские аборигены достаточно обжили территорию	Plur
Строительство трубопровода было завершено в 1903 году .	Plur
Население мегаполиса Перт по оценке 2007 года составляет 1,55 миллиона человек ( 75	Plur
Более половины всех австралийских вин производятся здесь .	Plur
Писании общее понятие поклонения : « И , ваши снопы стали кругом и поклонились ( п. ) моему снопу » ( Бытие 37,7 ) .	Plur
Писании для обозначения « становление на колени » или « падение ниц » , то есть жеста почитания .	Plur
Писании отмечается ещё одним термином — " литургия ( глагол « лейтургевейн » ) , к-рый обозначает служение священников и левитов в ветхозаветном храме .	Plur
И « горняки » были повержены — 2 : 1 ( голы у минчан провели Вячеслав Глеб и Олег Страханович ) .	Plur
Русло характеризуется многочисленными озеровидными расширениями , порой достигающими в длину 20 км и более .	Plur
Такие осыпи иногда вдаются далеко в русло и носят название « корги » , а тихая заводь , образующаяся за этими косами , называется « курьей » .	Plur
Судоходство по реке сопряжено с трудностями вследствие большого числа порогов и водоворотов .	Plur
Червь Морриса ( ) или интернет-червь 2 ноября 1988 ( ) — один из первых сетевых червей , распространяемых через Интернет .	Plur
Позднее в СМИ этот червь был наречён червём Морриса по имени его автора ( аспиранта факультета Вычислительной техники Корнеллского университета Роберта Т .	Plur
Тележки прицепного вагона ЛП-49 отличались от тележек моторного вагона ЛМ-49 только отсутствием моторов и соответствующих частей , связанных с ними .	Plur
Тележки оснащались механическим колодочно-бандажным тормозом с двойным приводом .	Plur
Для мультиплексирования каналов в Limbo есть целых два средства - можно читать из массива каналов , а можно использовать специальный оператор alt для выбора канала .	Plur
После длительных дебатов ВСНХ соглашается с доводами Геолкома и признаёт аргументы Сатпаева несерьёзными .	Plur
К. Жубанов были обвинены в национализме .	Plur
Реальных гарантий нет , но это наилучший получившийся вариант QoS .	Plur
К традиционным меньшинствам Австрии относятся словенцы , хорваты и венгры .	Plur
Существуют фрагментарные окаменелости , принадлежавшие , возможно , ещё более крупным тираннозаврам .	Plur
Тем не менее , в 2010 году выпускник университета Альберты Скотт Персонс предположил , что скорость тираннозавра могла увеличиваться с помощью сильных мышц хвоста .	Plur
Так , новорожденные детёныши скорей всего питались мелкой добычей , по мере роста переходя на все более и более крупную как относительно , так и абсолютно .	Plur
Несколько несложных полезных доработок делалось , как правило , самими пользователями .	Plur
Частные магистральные тепловозы ( в общей сложности более 100 ) находятся в собственности Globaltrans , « Трансгаранта » , « Трансойла » .	Plur
Тепловозы имеют отличительную сине-белую окраску и логотип БТС на борту .	Plur
Партнёрами выступают банк , отели , кафе и рестораны , туристические и розничные компании и другие ( например , ВДНХ ) .	Plur
Моны ( талайн ) — народ , живущий на юге Бирмы и на юго-западе Таиланда .	Plur
н. э. в страну Мон с севера проникли бирманцы , уничтожившие в середине XVIII века монское государство Дваравати .	Plur
Моны оказали большое культурное влияние на бирманцев .	Plur
Герои Вэнса не заинтересованы , однако , в пропаганде нерациональных религиозных верований ; они выступают в защиту фундаментальных принципов порядочности и этических норм поведения .	Plur
Кроме этого , согласно урартским летописям , Ишпуини успешно отразил нападение кочевников , пришедших с территории севернее Аракса .	Plur
В Москве Ори встретился с Петром I и передал ему письмо сюникских меликов .	Plur
Ори предложил Петру следующий план : для освобождения Грузии и Армении нужно послать в Закавказье 25-тысячную русскую армию из 15 тысяч казаков и 10 тысяч пехоты .	Plur
Однако в Стамбуле они пользовались пока ещё значительными привилегиями .	Plur
Прежние арендаторы церковного имущества отказывались эксплуатировать имущество , крестьяне уничтожали или скрытно сдавали Эчмиадзину собранный урожай .	Plur
Флотилия кораблей с новгородскими , ижорскими и карельскими воинами скрытно прошла по шведским шхерам к Сигтуне .	Plur
Также понятие " марсиане " применяется к потомкам колонизаторов Марса .	Plur
Первое поселение на месте нынешнего Мехелена возникло в древнеримские времена .	Plur
Так в ортодоксальной аналитической психологии архетип уробороса символизирует темноту и саморазрушение одновременно с плодородностью и творческой потенцией .	Plur
Согласно « Бхагавата-пуране » , Шеша — это аватара Вишну , также известная по имени Санкаршана .	Plur
Гимн , известный по первой фразе припева « Великое создание Туркменбаши » , действовал с 1997 года по 2008 год .	Plur
" Advance Australia Fair " была впервые публично исполнена в Сиднее 30 ноября 1878 .	Plur
« Симфония , — пишет В .	Plur
Людьми нового общества являются и Мастер и Маргарита .	Plur
Более полутора миллионов австрийцев служили в вермахте , ещё 600 тысяч были членами НСДАП .	Plur
Но предыстория Австрийской Партии Свободы идёт далеко не от « Союза Независимых » .	Plur
« Независимые » были поглощены АПС в апреле 1956 года .	Plur
На таких позициях АПС стояла долгие годы .	Plur
Большинство австрийцев считало , что иммигранты должны жить по австрийским законам , принять местные правила и культуру .	Plur
В идеологическом плане АПС продолжила жёсткую политику , основы которой были заложены ещё Йоргом Хайдером .	Plur
Большинство австрийцев считало , что приезжие должны принять местную культуру и правила .	Plur
Через неделю в Бургенланде АПС получила лишь 5,7 % голосов ( BZÖ своих кандидатов здесь не выставляла ) .	Plur
В одноцилиндровых двигателях ( лодочные , мотоциклетные ) используется по одной катушке на каждый цилиндр , соединённой со свечой высоковольтным проводом .	Plur
Вполне надёжен , но требует периодической чистки ; также , трещины крышки часто приводят к неработоспособности двигателя , — особенно во влажную погоду .	Plur
При возвращении убил 50 или 49 воинов .	Plur
В то время в Коринфе находилась администрация фемы Эллада , примерно совпадавшей по территории с современной Грецией .	Plur
Существуют сторонние патчи ядра ( например ReadyFor4GB или fix128 ) , которые позволяют задействовать всю доступную оперативную память во всех 32-битных редакциях Windows 7 .	Plur
Обновления , выпущенные ранее , по-прежнему доступны отдельными патчами .	Plur
Позднее были выпущены дополнительные обновления , связанные с телеметрией и сбором пользовательских данных .	Plur
По некоторым данным , в ноябре-декабре 2017 года на предприятии произошло массовое отравление солями таллия .	Plur
Позднее на Пелопоннесе ахейцами было образовано государство Аргос и ок .	Plur
В 1937 году в СССР существовало уже 18 лётных и 6 технических заведений , в которых училось около 23 тысяч курсантов .	Plur
В 1937 году лётные училища СССР располагали 3007 самолётами .	Plur
В 1986 — 1987 годах вместе с разными музыкантами записала несколько магнитоальбомов .	Plur
Сменил несколько военных специальностей и в 1915 году вернулся в Петроград , где служил в школе броневых офицеров-инструкторов .	Plur
Такие метаморфозы наблюдаются и с остальными деталями .	Plur
Галлы посылают Клеопатре сообщение о произошедшем и та заставляет Цезаря снять осаду и возместить весь урон .	Plur
Принцесса в слезах говорит , что Аладдин так и не изменился .	Plur
« Волшебники » ( ) — американский полнометражный рисованный мультфильм в жанре постапокалиптического фэнтези , снятый режиссёром Ральфом Бакши в 1977 году .	Plur
Одомашненные питомцы часто сбегают , в диких условиях быстро размножаются и приносят много хлопот .	Plur
Питри по размерам почти такой же , как Даки , но несколько меньше .	Plur
Однако на пути туда их ожидают большие опасности : сначала — извержение вулкана , затем — новая встреча с разъярёнными Оззи и Стратом .	Plur
После этого группа обезьян похищает Маугли и доставляет его к своему королю , орангутангу Луи .	Plur
В это время котята подбегают к подоконнику и слушают их .	Plur
И только в 2011 году в свет вышел новый мультфильм « Медвежонок Винни и его друзья » , основанный на книге .	Plur
Каникулы получились просто незабываемые !	Plur
Также анимация перевыпущена и на лазерных пластинках Laserdisc .	Plur
Все её пленники возвращаются в прежнее состояние , также как и царь Тритон , и в океане снова воцаряется мир .	Plur
Очень сильно интересуется человеческими вещами , чего не одобряет её отец .	Plur
Владеет целым садом полипов , которые ранее были русалками , заключившими с ней сделки .	Plur
Феи с разрешения короля увозят принцессу в лесной домик , чтобы растить её в неведении о происхождении и наложенном проклятье .	Plur
Принцесса Аврора жила взаперти в за́мке , никуда не выходила и была очень похожа на Жасмин из будущего « Аладдина » ( 1992 ) .	Plur
Принцесса Аврора является одной из героинь Disney Princess Enchanted Tales : Follow Your Dreams .	Plur
Гас бежит к Стенли , в надежде , что тот поможет вернуть сестру , но Стенли становиться очень страшно .	Plur
Увлечённо беседуя , друзья находят , что между ними много общего , вплоть до привычек .	Plur
Перепуганные коты бегут вниз в сторону доков и прыгают на пароход , отправляющийся в Гонконг .	Plur
Комиксы были затем вложены в хлопья « Черепашки-ниндзя » .	Plur
Комиксы публиковались до декабря 1996 года .	Plur
Кроме этого , в начале 90-х годов были очень популярны жевательные резинки « Черепашки-ниндзя » .	Plur
Через сутки после госпитализации Аксёнов был переведён в НИИ имени Склифосовского , где ему провели операцию по удалению тромба сонной артерии .	Plur
А вот этого Аксёнов , при всём старании , не сумеет » .	Plur
Учение Конфуция в его интерпретации превратилось во всеобъемлющую мировоззренческую систему , поэтому стало официальной идеологией централизованного государства .	Plur
Согласно Риччи , конфуцианцы не поклоняются идолам , веруют в одно божество , сохраняющее и управляющее всеми вещами на земле .	Plur
По схеме Дионисия , пеласги пришли в Беотию , Фокиду и Евбею из Фессалии .	Plur
Позднее пеласги уступили своё могущество тирренам ( ряд античных авторов считал , что произошла просто смена имени ) .	Plur
На каком языке говорили пеласги , я точно сказать не могу .	Plur
Эти отказы при пусках серийных изделий обусловлены производственными дефектами .	Plur
В классическом варианте субдукция реализуется в случае столкновения двух океанических , или океанической и континентальной плит .	Plur
Уже в 1926 году в « национал-уклонизме » были обвинены С .	Plur
Богиня дала ему золотые яблоки , которые он во время бега ронял поодиночке : поднимая их , Аталанта отстала , и Гиппомен первым достиг цели .	Plur
В этих генах обнаружено около 70 мутаций , вызывающих гипертрофическую КМП .	Plur
Кроме изменения буклета обновлённая версия не содержала никаких новшеств .	Plur
Австрийские зелёные являются членом Европейской партии зелёных .	Plur
Собственником этих рудников было государство .	Plur
За ним послали гонцов в Аргос .	Plur
Убит 6 октября 1991 года в Санкт-Петербурге во Дворце спорта « Юбилейный » при невыясненных до сих пор обстоятельствах .	Plur
По какой-то причине и по сложившейся у нас практике , к делам нереабилитированных лиц исследователей не допускают .	Plur
Бернини обладал способностью не только изобразить драматическое повествование с персонажами , испытывающими сильные переживания , но и организовать масштабные скульптурные проекты , передающие неподдельное величие .	Plur
Бернини и другие мастера оказались забыты в период неоклассической критики барокко .	Plur
Бернини родился в 1598 году в Неаполе в семье Анжелики Галанте и скульптора-маньериста Пьетро Бернини , родом из Флоренции .	Plur
Впрочем , Бернини отчасти сохранил покровительство , даже папское .	Plur
Бернини представляет зрителю яркую картину , выполненную в блестящем белом мраморе : замершая Тереза и ангел с безмятежной улыбкой , осторожно направляющий стрелу в сердце святой .	Plur
Среди произведений Бернини в тот период нельзя не упомянуть площадь Святого Петра .	Plur
Бернини пробыл в Париже около шести месяцев .	Plur
Бернини умер в Риме в 1680 году и похоронен вместе с родителями в фамильной усыпальнице в церкви Санта-Мария-Маджоре .	Plur
Бернини в основном занимался уже существующими церквями , однако несколько церквей спроектированы им с нуля .	Plur
Бернини также проектировал церкви в Кастель-Гандольфо ( Сан-Томмазо да Вилланова , 1658 — 1661 ) и в Аричче ( Санта-Мария дель Ассунцьоне , 1662 — 1664 ) .	Plur
Среди творений Бернини необходимо упомянуть его фонтаны , такие как фонтан Тритона и фонтан Пчёл .	Plur
Бернини был увековечен портретом на лицевой стороне	Plur
Пучок сигнализации между узлами — это полнодуплексный поток данных 56 кбит / сек или 64 кбит / сек .	Plur
Беллини написал для последнего оперу « Пират » , имевшую блестящий успех ;	Plur
23 сентября 1835 года в предместье Парижа Беллини скончался от острого воспаления кишечника , осложнённого абсцессом печени .	Plur
На экзамене все очарованы голосом Сары , и она без проблем поступает на обучение , которому отдаёт все силы .	Plur
Для гнездования и линьки в заповедник прилетают чёрные казарки .	Plur
В больницах имеются отделения реанимации , интенсивной терапии , хирургии , отоларинголическое , неврологическое , гинекологическое , андрологическое , онкологическое .	Plur
В 1950 — 1960-х годах распространяются транзисторные радиоприёмники .	Plur
В настоящее время радиоприёмники развиваются методом большой интеграции узлов структурной схемы и широкого применения цифровой обработки сигналов , принятых на фоне помех .	Plur
В 1938 году как отличник учёбы был направлен на обучение в Ленинградский финансово-экономический институт .	Plur
Детство Перикла проходило в тревожной обстановке 80-х годов V века до н. э. , характеризовавшихся усилением персидской угрозы и обострением борьбы политических группировок .	Plur
В 60-х годах начинается борьба Перикла и Кимона .	Plur
Но влияние Перикла было очень значительным , и Фукидид не мог сравняться с ним по авторитету в афинском демосе .	Plur
Весной 431 года до н. э. фиванцы напали на дружественные Афинам Платеи .	Plur
Демократические полисы обычно были на стороне Афин , полисы с олигархическим устройством — на стороне Спарты .	Plur
В религиозных представлениях афинян чума была расценена как очередная кара богов за родовое проклятие Алкмеонидов .	Plur
Никаких сочинений Перикла не сохранилось .	Plur
Красноречие Перикла было его природным талантом , а не результатом специального обучения .	Plur
Бернини — итальянская фамилия .	Plur
э. войско Ксеркса вторглось на территорию Греции .	Plur
На фоне недостойного поведения Павсания росла популярность афинских стратегов — Кимона и Аристида .	Plur
Эти преобразования вызвали недовольство аристократии , и вскоре Эфиальт был предательски убит ( 461 год до н. э. ) .	Plur
Во время Первой мировой войны на острове располагался гарнизон войск Антанты .	Plur
Так как койне стал официальным языком христианской церкви , греческий алфавит стал официальной письменностью христианской церкви .	Plur
Вторжение турок-сельджуков в Малую Азию привело к постепенному исчезновению грекоязычного населения в Карии , Миссии , Лидии , Фригии , Вифинии , Киликии .	Plur
По статистике , 89 % « лучших фильмов » и 85 % номинантов относятся к нему .	Plur
Комедии часто получали « Оскары » в середине XX века , но в конце XX-начале XXI века почти исчезли из претендентов на лучший фильм .	Plur
Также самадхи делится на два вида : один называется " сампраджнята " , а другой — " асампраджнята " .	Plur
По мнению ряда лингвистов , на родственном албанскому языке говорили древние иллирийцы ( однако не разрешено противоречие , выдвинутое ещё Г .	Plur
Обычно , основная часть вычислений выполняется большими компьютерными кластерами или блэйд-системами .	Plur
Бюро переписи населения США классифицирует Арканзас как южный штат , подкатегория юго-западные центральные штаты .	Plur
Дельтой Арканзаса называют аллювиальные равнины юго-востока штата , прилегающие к реке Миссисипи .	Plur
15 июня 1836 г. Арканзас вошёл в состав союзного государства как рабовладельческий штат ( 25-й по счету ) .	Plur
У него теперь было около 1300 пеших и 97 конных , а также 80 арбалетчиков и 80 аркебузиров .	Plur
Мужество арьергарда , возглавляемого Альварадо , воспрепятствовало гибели отряда Кортеса .	Plur
Мосты на дамбах были разобраны , их ещё дополнительно разрушили во многих местах .	Plur
Когда Франсиско Писарро появился в Южной Америке , в стране инков шла усобица , в которой победил принц Атауальпа .	Plur
Стебли чаще всего четырёхгранные , у немногих округлые ; листья всегда супротивные , а пары их расположены накрест , цельные или различно рассечённые .	Plur
Также Лисимах был жесток со своими офицерами .	Plur
На защиту крепости встали 2000 ополченцев и 500 стрельцов под командованием воевод И .	Plur
После воцарения Екатерины II Шувалов оказался в опале .	Plur
В феврале ему доверили командование эскадрильей ( штаффелем ) Jasta 11 .	Plur
Все вертикали равноправны , вертикальных краёв у доски нет .	Plur
Впрочем , на этот счёт имелись и другие версии .	Plur
Группа экспериментировала также с инфра- и ультразвуком : эти электронные пассажи не были слышны , но предполагалось , что они оказывают на сознание присутствующих некий магический эффект .	Plur
Позже Лемми неоднократно утверждал , что арест явился всего лишь удобным поводом для остальных участников группы наконец-то избавиться от него .	Plur
В основу текстов и дизайна был положен материал двух популярных научно-фантастических серий 1920-х годов ( « Amazing » , 1926 и « Astounding » , 1930 ) .	Plur
После первых покушений экспертами и политическими деятелями Абхазии было высказано мнение , что они не направлены конкретно против Анкваба , а имеют целью дестабилизировать обстановку в республике .	Plur
Род дворян и графов Шуваловых был записан в VI и V части родословных книг Симбирской , Санкт-Петербургской , Костромской и Ярославской губерний .	Plur
Два правых шлема коронованы .	Plur
Мелисса родила ему дочь и двух сыновей Кипсела и Ликофрона .	Plur
Полы из известкового раствора разбиты на шашки , в которых изображены рыбы , чередующиеся с осьминогами ; узор ориентирован к трону .	Plur
Первоначально оно было ограничено пределами залива Сан-Франциско ( северная Калифорния ) , но в дальнейшем стало распространяться в США и в других странах .	Plur
В течение 1970-х годов состоялось несколько трансперсональных конференций в Канзасе ( США ) , Исландии , Финляндии и Бразилии .	Plur
Детекторные приёмники применялись не только для приёма амплитудно-модулированных сигналов , но и немодулированных незатухающих колебаний ( например , телеграфии с амплитудной манипуляцией ) .	Plur
« В начале его они молоды , веселы , храбры и полны жизни , в конце — немощны , богаты и скупы .	Plur
Диалоги в картине очень близко следуют тексту повести .	Plur
Адаптация близко следует первоисточнику и изначально была опубликована в трёх частях .	Plur
Для пользователей существенными являются также высокая скорость , что немаловажно на устаревших или перегруженных задачами машинах ( однако эти характеристики зависят от количества подключённых плагинов ) .	Plur
В апреле 1944 года рабочий поселок Карталы был преобразован в город .	Plur
Карталы имеет значительное количество осадков в течение года .	Plur
Карталы — крупный железнодорожный узел .	Plur
Здесь все поведенческие индикаторы неисключительно относятся ко всем функциональным ролям .	Plur
Поведенческие индикаторы в рамках каждой компетенции представляют собой отдельные списки ( уровни ) .	Plur
Многие стереотипы в бизнес-практике могут оказаться неверными .	Plur
Около 400 миллионов лет территория Западной Виргинии находилась в длинной океанской впадине или геосинклинали , которая простиралась от Нью-Брансуика до Алабамы , на месте современной Аппалачей .	Plur
После войны заселение территории будущего штата англичанами возобновилось .	Plur
Имеется несколько специализированных местоимений в королевском и древнем тайских языках .	Plur
В классификации DSM объединяет несколько диагнозов , когда основным признаком предполагается нарушение эмоционального состояния .	Plur
В самом начале 1900 года , 30 января , губернатор Кентукки Уильям Гёбель , идя на работу вместе с двумя телохранителями был смертельно ранен неизвестным .	Plur
Понятие глобализации вошло в научный оборот в 90-х годах XX века .	Plur
При исполнении своих придворных обязанностей камер-юнкеры должны были выполнять приказы обер-камергера .	Plur
За несколько последующих веков норманны стали большими ирландцами , чем сами ирландцы .	Plur
% ирландцев с материнским гэльским языком проживает в графстве Голуэй , 25 % в графстве Донегол , 15 % в графстве Мэйо , 10	Plur
И хотя ему далеко до незабвенных шедевров 70-х , на фоне небогатой новыми именами текущей декады пластинка выглядит вполне достойно … » .	Plur
Палеолитические местонахождения в большинстве своём группируются на юге страны , в верховьях Вислы и Одры .	Plur
В XIII веке появились первые цехи , объединявшие ремесленников .	Plur
Польский и литовский сеймы объединились , в Литве получила распространение польская монетная система , обе части проводили единую внешнюю политику .	Plur
Вместо ликвидированных воеводств было создано пять губерний .	Plur
В составе 1-го Украинского и 1-го Белорусского фронтов принимали участие польские вооружённые силы .	Plur
В РФ иммунизация населения против гепатита В проводится в рамках национального календаря профилактических прививок с 1996 года .	Plur
В России лизинг позволяет применять ускоренную амортизацию , возможно перераспределение сроков уплаты НДС .	Plur
Осознание экономистами принципа полезности и её предельного характера произошло значительно ранее XIX века .	Plur
Около 1956 года Эвансом Марионом на замену кожаным мембранам были изобретены пластиковые , более устойчивые к влажности и лучше сохраняющие настройку , а также являющиеся этичными ..	Plur
Игра ладонями требует умелого чередования фокусировки и рассеивания силы удара рукой , для высокого и низкого звука необходимо напряжение , для шлепка — расслабление кисти .	Plur
Кроме палочек , при необходимости используют различные щётки , колотушки или специальные прутковые палочки , руты ( в англоязычной литературе ) .	Plur
Супруги должны советоваться друг с другом в деле управления хозяйством .	Plur
Сначала Лагранж заинтересовался филологией .	Plur
Когда эллины отплывали из-под Трои , Фетида убедила его подождать два дня и принести жертву .	Plur
Там же произошло знакомство с Борисом Гребенщиковым , благодаря которому начались периодические самодеятельные гастроли « Машины времени » в Ленинграде .	Plur
После этого выступления « машинисты » отправились « обкатывать » новую программу на гастролях .	Plur
< … > Когда „ машинисты “ приезжали в Петербург , я с наслаждением ходил на их концерты .	Plur
При этом „ машинисты “ никогда не унижалась до того , чтобы исполнять некий социальный заказ , не превращались в стандартных эстрадных артистов .	Plur
Вполне оформленная аранжировка , взаимодействие куплетов , исполнительская подача — все было найдено .	Plur
Военные захватывают Пазу и Ситу в плен и заточают их в крепости .	Plur
Критиками утверждается , что ни один из заявленных эффектов воздействия торсионных полей на вещество не получил экспериментального подтверждения , а некоторые из них были экспериментально опровергнуты .	Plur
К концу XIX века территория начала застраиваться новыми жилыми районами , а местность стала называться Александро-Невская полицейская часть .	Plur
Васильки являются медоносами , а также часто используются как декоративные растения .	Plur
Васильки используются в косметике .	Plur
Стебли и листья некоторых вересковых ( брусника , голубика , толокнянка , багульник , а также рододендроны ) применяются для дубления и окраски кож .	Plur
Выпускаются клубные шарфы , значки , бейсболки с эмблемой « Факела » и Fiery Power .	Plur
По « Вещим сестричкам » ( ) и « Роковой музыке » ( ) студией " Cosgrove Hall " были созданы мультфильмы для " Channel 4 " .	Plur
Обычно червонцы использовались только в торговле с иностранцами .	Plur
Хотя в частных коллекциях в России имеются золотые червонцы 1706 года , как снятый с подвески , так и без изъянов .	Plur
На внутреннем рынке золотые червонцы имели хождение из расчета 2 рубля 20 копеек — 2 рубля 30 копеек .	Plur
Советские червонцы , являясь в достаточной степени твёрдой и устойчивой валютой , обладали в стране высокой покупательной способностью .	Plur
В ней были замешаны бывшие белогвардейцы , в том числе Карумидзе и Садатьерашвили .	Plur
Все червонцы этого периода датированы 1923 годом .	Plur
Металлические червонцы в основном использовались советским правительством для внешнеторговых операций , однако часть монет имела обращение и внутри России .	Plur
Другие эндемики гор — хвойные микробиота и лиственница ольгинская .	Plur
Чрезвычайных легатов было по 2 или по 4 , позднее по 3 ; в особо важных случаях назначалось по 5 и 10 человек .	Plur
Сотрудничалм в журнале Антанас Билюнас , Бутку Юзе , Пятрас Чюрлис , Пранас Моркунас , Альгирдас Маргерис , Антанас Тулис .	Plur
Такие ожидания могут быть заменены ( временными ) рядами , в которых применяются текущие значения переменной и производных от неё инструментов » .	Plur
Многие армянские деревни даже не были осведомлены о переходе Нахичевани под контроль Азербайджана .	Plur
В общей сумме Абрам Кузнец был виновен в растрате не менее ста тысяч рублей .	Plur
Развитие интерфейса Ultra-3 с удвоенной скоростью передачи данных ( до 320 Мбайт / сек ) .	Plur
Нередки мифы , повествующие о каких-либо высокотехнологичных машинах , которые будто бы стоят или стояли на вооружении определённых стран .	Plur
К примеру , в Нью-Мексико не произрастают знаменитые кактусы типа Карнегия , и в целом климат прохладнее ( особенно зимой ) и .	Plur
Хлебные лепёшки считаются одним из древних хлебных продуктов .	Plur
Из квашеного теста изготовляли пирожки ( karmyarik ) , внутри которых находилась брынза , капуста , творог , обжаренные в масле .	Plur
Этот термин доныне сохраняется в названии некоторых аппаратов и процессов .	Plur
Был среди учёных первого призыва Сибирского отделения АН СССР .	Plur
« Звезда Смерти » отправилась туда , чтобы нанести Альянсу сокрушительный удар .	Plur
Когда « Звезда Смерти » прибыла в систему Явина , её атаковали подразделения истребителей повстанцев .	Plur
Новая « Звезда Смерти » получилась ещё более мощной и неуязвимой , чем её предшественница .	Plur
После введение безальтернативных выборов в 1950 году фактически стали государственными радиостанциями .	Plur
Согласно записям монахов , а вели они их очень тщательно , на острове не было найдено никаких следов древних поселений .	Plur
В этой комнате находилось шесть-семь столов , несколько факсов и компьютеров без подключения в Сеть .	Plur
Ленты « Интерфакса » получают все ведущие правительства мира .	Plur
2 декабря на собранной машине было выявлено 190 дефектов .	Plur
Другие компартии или не идут на выборы , или не набирают необходимого количества голосов для участия в избирательной кампании .	Plur
Когда в других греческих государствах появились знаменитые законодатели , то и в Спарте бог — охранитель законов окончательно был низведён в человека-законодателя .	Plur
Помимо дополнений периодически выпускаются контентные обновления , вносящие менее глобальные изменения ( новые подземелья , балансировка игровых классов и т. п. ) .	Plur
Судьи сочли его невменяемым и поместили в лечебницу .	Plur
Через некоторое время его сочли здоровым и отпустили .	Plur
Его приверженцами выступили А .	Plur
Отдельную группу таких персонажей составляют частично самостоятельные питомцы , которые переносят вещи и могут помогать игроку в бою .	Plur
Кашгари отметил его близость суварскому и печенежскому языкам в фонетическом , грамматическом и лексическом отношениях .	Plur
Среди других столичных знакомств Василия Пушкина была Екатерина Долгорукова , с которой он продолжал общаться и в Париже , и в Петербурге уже в 1810-е годы .	Plur
О пребывании В. Л. Пушкина за границей свидетельствуют и направленные Н .	Plur
Но прославился в это время полемическими посланиями , которые выдвинули его в первые ряды последователей Н .	Plur
Во время празднеств исполнялись его панегирические стихи , посвящённые императору Александру и положенные на музыку Морини и И .	Plur
Описание празднеств — устроенных и для народа — было сделано В .	Plur
Все хлопоты и расходы по погребению взял на себя Александр Сергеевич ; похороны на Донском кладбище обошлись ему в 620 рублей .	Plur
Если состояние линий не определено , то приёмники могут принимать сигнал помехи .	Plur
29 сентября 1943 года войсками 5-й Гвардейской Армии Степного фронта Кременчуг был освобождён .	Plur
Кроме того , некоторые видеоигры частично основаны на фильме .	Plur
Также она дала много интервью различным телеканалам , журналам и газетам о своём отношении к происшедшему .	Plur
Кроме того , фильм содержит достаточно прозрачные аллюзии , также отсылающие к американской лунной программе :	Plur
Орлеанским принцам было разрешено вернуться во Францию и им возвращено имущество .	Plur
В этом словаре наиболее ярко проявлялось стремление минимизировать словарный обиход , по возможности делая слова краткими , но легко различаемыми на слух .	Plur
Вращение же тел вместе с перераспределившимися в них зарядами должно порождать магнитные поля .	Plur
В ряде стран оспенные корочки растирались в порошок , который втирали в кожу , либо вдували в нос .	Plur
Древние ниндзя были разбросаны по всей стране , но основное средоточие их — лесные окрестности Киото и горные районы Ига и Кога .	Plur
Ниндзя выходят на историческую арену в X	Plur
Рейтинги национальных биатлонных федераций в Кубке IBU официально не ведутся .	Plur
Первыми победителями стали биатлонисты из Норвегии Тура Бергер , Тириль Экхофф , Уле-Эйнар Бьёрндален и Эмиль-Хегле Свендсен .	Plur
Также получил известность как автор закона « О наказании рецидив преступлений » .	Plur
Но прежний дей уже был убит , а новый правитель внёс Араго в список рабов и использовал его как переводчика на судах корсаров .	Plur
Строгое применение парламентаризма требовало бы , чтобы после возвращения республиканского большинства президент поручил Гамбетта формирование кабинета .	Plur
Преступники рассчитывали подавить надежду в начинающейся жизни , похоронить устремления .	Plur
В методологии вынесения правовых предписаний Имам Ахмад фактически отдавал предпочтение хадисному материалу .	Plur
« Seabirds » является не композицией фильма , а переработкой « Quicksilver » .	Plur
Городские трущобы разрастались , самые известные из которых в Нантере , прямо на глазах студентов .	Plur
Ужас имеет своё лицо …	Plur
Четыре года Лукас работал с Милиусом над фильмом , попутно занимаясь другими проектами , в частности , сценарием « Звёздных войн » .	Plur
Именно с проведения такого теста над репликантом Леоном Ковальски и начинается фильм .	Plur
Сержантов Барнса и Элайаса критик сравнил с Ангелами Тьмы и Света , конфликт между которыми в значительной степени отражается на личности Криса Тейлора .	Plur
Прочитав полученное после исчезновения Дока письмо , Марти прибегает к Доку 1955 года , который только что отправил другого Марти в 1985 год .	Plur
Марти понимает , что они — его предки .	Plur
Марти представляется им Клинтом Иствудом .	Plur
Марти перемещается в 1985 год один .	Plur
Марти и Дженнифер идут к железнодорожному полотну , возле которого всё ещё лежат остатки машины .	Plur
Рики Дин Логан исполнил роль Дэйта в банде Грифа в « Назад в будущее 2 » , а Кристофер Винн — один из бандитов Бьюфорда .	Plur
Среди минусов было отмечено , что « фильм настолько мягок и осторожен , что практически сразу выветривается из головы » .	Plur
Санни — главарь , Сэл — помощник , плюс юный Стив .	Plur
Санни говорит о заложниках , угрожая убить их в случае внезапной атаки .	Plur
Моретти берёт на себя роль переговорщика , в то время как агент ФБР Шелдон следит за его действиями .	Plur
Моретти просит освободить одного из заложников в качестве демонстрации добрых намерений , и Санни позволяет уйти охраннику банка , у которого начался приступ астмы .	Plur
Санни также требует доставить еду и привезти в банк свою жену ; грабителям доставляют пиццу .	Plur
Санни убеждает полицейских , прослушивающих линию , в том что Леон непричастна к ограблению .	Plur
Санни сидит впереди рядом с водителем , Сэл сзади между заложниками .	Plur
Мёрфи просит Сэла держать ствол вверх , во избежание случайных выстрелов .	Plur
Фредди захватывает Джоуи в заложники — мальчик впадает в кому .	Plur
Ненси отправляется к единственному человеку , знающему , где спрятаны кости Крюгера .	Plur
16 апреля 2002 года саундтрек был переиздан Walt Disney Records на CD .	Plur
Ирене кажется , что она сходит с ума .	Plur
Однако Ирена не убивает Оливера , а убегает .	Plur
Когда леопарда окружают на мосту , он прыгает в воду .	Plur
Марти Макфлай — обычный семнадцатилетний американский подросток , живущий в 1985 году в неблагополучной семье Макфлаев в городке Хилл-Вэлли ( Калифорния ) .	Plur
Марти понимает , что опаздывает , прощается с Доком и на скейтборде , цепляясь за бамперы машин , быстро добирается до школы .	Plur
Марти встречается с Доком , как и планировалось .	Plur
Марти спасается , прыгнув в DeLorean , однако на его глазах один из террористов расстреливает безоружного Дока в упор из автомата Калашникова ( который периодически заклинивает ) .	Plur
Марти прыгает , чтобы спасти его , и принимает удар на себя .	Plur
Марти уворачивается от её приставаний и , пообедав с семьёй Бейнс , отправляется на поиски Дока Брауна .	Plur
Однако Марти уже изменил ход истории , помешав знакомству своих родителей .	Plur
Марти вспоминает , что у него с собой семейная фотография 1984 года , на которой запечатлён он сам вместе с братом Дэйвом и сестрой Линдой .	Plur
Марти соглашается ненадолго подменить его , но во время выступления замечает , как его брат и сестра исчезают с семейной фотографии , прикреплённой к головке гитары .	Plur
Марти приходит в себя , а на фотографию возвращаются все родственники .	Plur
Затем Марти просят сыграть что-нибудь , и он играет Johnny B. Goode Чака Берри .	Plur
Закончив выступление , Марти уходит переодеваться перед возвращением домой , не забыв попрощаться с Лоррейн и Джорджем .	Plur
Марти просыпается утром и понимает , что его дом стал совершенно иным , а семья из бедной превратилась в преуспевающую .	Plur
В то время как Марти и Дженнифер встречаются возле гаража , где Марти с восторгом рассматривает свою новую машину , появляется Док из будущего .	Plur
Во-первых , мать Марти должна была получить имя Лоррейн ( жену самого Шайнберга звали так ) , а не Мэг , как изначально было в сценарии .	Plur
Сильвестри начал работать над новым вариантом за две недели до первого предпоказа .	Plur
Затем в августе вышли „ Европейские каникулы “ , столкнувшие нас с первой позиции , но через неделю мы вернулись на первое место » .	Plur
Подручные мафиози угрожают « неприкасаемым » и членам их семей , но те твёрдо стоят на своём .	Plur
Капоне отправляют за решётку на 11 лет .	Plur
Майкл , чувствуя завершение определённого этапа своей жизни , бежит по ночным пустым улицам и сбрасывает с себя всю одежду .	Plur
В ходе боя все три товарища попадают в плен к вьетконговцам .	Plur
Махоуни соглашается на предложение пойти в академию , предполагая , что его выгонят из академии сразу же в первый день .	Plur
Махоуни , поступая в академию , хочет , чтобы его сразу же исключили .	Plur
Махоуни сразу же пытается сделать так , чтобы его исключили .	Plur
Тогда Махоуни отправляется к ректору академии — Эрику Лассарду и напрямую просит отчислить его .	Plur
Махоуни понимает , что он по сути в тюрьме .	Plur
Однако Махоуни , который начал испытывать симпатию к Томпсон , отказывается .	Plur
Махоуни меняет свою позицию и теперь хочет быть офицером полиции .	Plur
Махоуни едет с Харрисом .	Plur
Махоуни , Джонс и Мартин , спасаясь от толпы прячутся в машине приехавшего Лассарда , и им удаётся уехать .	Plur
Махоуни под пулями вбегает в здание и поднимается на крышу .	Plur
Махоуни и Хайтауэра восстанавливают в академии и награждают высшими наградами .	Plur
Обескураженный Махоуни смотрит на стоящего рядом Лассарда .	Plur
При съёмках сцены с опрокидыванием аквариума с рыбой были использованы уже мёртвые сардины , окрашенные в оранжевый цвет .	Plur
Мёрфи жаждет найти Кларенса Боддикера , чтобы отомстить ему за свою смерть .	Plur
Детективы уговаривают своего руководителя Уолта Симонсона ( Эдди Иган ) организовать прослушивание телефонов Бока и используют некоторые хитрости , чтобы получить больше информации .	Plur
Эти строгости , а также вмешательство в личную жизнь больных во время сеансов групповой терапии вызывают протест у нового пациента .	Plur
Прокатные фильмокопии для кинотеатров США были изготовлены с этим соотношением сторон , а европейские — с более популярным в Европе 1,66 : 1 .	Plur
Два лифта из сцены с потоками крови тоже были скопированы с лифтов из « Авани » .	Plur
Через короткое время Дэрил знакомится со всеми тремя девушками .	Plur
Внезапно в пещере появляется Вики , которую привел дворецкий Брюса Альфред Пенниуорт .	Plur
Между нами не было никаких противоречий , потому что ни за что не боролись .	Plur
Разъярённая акула выпрыгивает из воды и обрушивается на корму судна , которое начинает тонуть .	Plur
Чёрные ниндзя заманивают Джо в засаду , который побеждает их всех .	Plur
Джо спасает пленных морпехов , но пытаясь убежать , был пойман .	Plur
В 1973 году две крупнейшие киностудии США заинтересовались многообещающей темой и между ними началось соревнование за потенциальные будущие бестселлеры .	Plur
В картине было несколько эпизодов , в которых герои выполняют опасные трюки .	Plur
В фильме звучит только один куплет и припев , но таково было желание продюсера : лирическая композиция не должна была отвлекать зрителя от развития событий .	Plur
Расстроенная Джекки тоже не хочет принимать парня назад .	Plur
Кабаре здесь выступает метафорой деградации отдельной личности и всей нации под давлением наступающей на Европу коричневой чумы .	Plur
В итоге на роли основных героев фильма , евреев , были отобраны актёры других национальностей .	Plur
Леоне стал общаться с Грэем и обдумывать замысел фильма в конце 1960-х гг. , но на добывание авторских прав у режиссёра ушли годы .	Plur
Прокатные фильмокопии отпечатаны контактным способом с таким же соотношением сторон .	Plur
Леоне был настолько возмущён тем , что произошло с его детищем , что до конца жизни отошёл от кинопроизводства .	Plur
Леоне отмечал , что опиум чаще порождает грёзы о будущем , чем воспоминания о былом .	Plur
Дженни должны убить , но ей удаётся сбежать и спрятаться в подвале .	Plur
Беннет ищет Дженни в подвале .	Plur
Все ремейки так или иначе уступают оригиналу в зрелищности и увлекательности .	Plur
Бонни надоела её беспросветная жизнь в захолустье , а Клайд производит на неё впечатление рассказами о лёгкой наживе .	Plur
После нескольких успешных дел сообщники становятся всё увереннее в себе и всё беспощаднее со своими жертвами .	Plur
Натурные съемки « Бонни и Клайда » проходили в Техасе ( в отдалении от студийного руководства ) .	Plur
Босса мафии арестовывают — его ждёт судебный процесс и длительный тюремный срок .	Plur
После этого на неё неожиданно нападает Эш , который оказывается андроидом : его программа также требует доставки инопланетянина на Землю .	Plur
В результате Рипли обвиняют в превышении должностных обязанностей и отзывают её лицензию пилота .	Plur
Десантники открывают огонь , прикрывая отступление Рипли , Ньют и Бёрка .	Plur
Юный Джесси Уолш подвозит каждый день до школы очаровательную девушку Лизу Уэббер .	Plur
Одного из главных уличных певцов , поющих возле огня , сыграл родной брат Сильвестра Сталлоне — Фрэнк Сталлоне .	Plur
Дженовезе уверен , что Валачи — двойной агент , поэтому дарит ему « поцелуй смерти » .	Plur
Марти удивляется его странному виду , Док объясняет это тем , что в будущем одеваются именно так .	Plur
Дочь Марти попытается устроить ему побег и сама попадётся полиции .	Plur
Поэтому Марти под видом собственного сына должен отказаться от ограбления , на которое подбивал младшего МакФлая Грифф , внук старого Биффа Таннена .	Plur
Марти заходит в ностальгическое кафе « Восьмидесятые » , где сталкивается со старым Биффом , превратившимся в ворчливого 78-летнего старикашку .	Plur
Ниддлз звонит Марти по видеотелефону и снова подбивает его , но уже на аферу с деньгами , об этом узнаёт их босс и в гневе увольняет Марти .	Plur
Ничего не подозревающие Марти , Док и Дженнифер возвращаются в 1985 год .	Plur
Марти отправляется к Биффу в его казино .	Plur
Марти бежит от него на крышу здания , где Док приходит ему на помощь , и они вместе на машине времени отправляются в прошлое .	Plur
Марти и Док перемещаются в 12 ноября 1955 года — день , в который отправился престарелый Бифф , чтобы передать самому себе ( молодому ) спортивный альманах .	Plur
Марти прячется на заднем сиденье в машине Биффа , чтобы потом забрать альманах , когда тот уйдёт .	Plur
Марти в буквальном смысле пытается вытащить альманах из заднего кармана Биффа , но ему не удаётся из-за директора Стрикленда .	Plur
Затем Марти приходится спасать своего двойника , играющего на сцене « Johnny B. Goode » , от банды Таннена .	Plur
Марти бежит прямиком к Доку 1955 года , который в этот момент отправляет другого Марти в 1985 год , но Док почему-то оказывается не рад этой встрече .	Plur
Однако кроссовки 2011 Nike Mag не умеют автоматически зашнуровываться , в отличие от своего прототипа .	Plur
Между тем к Джиллиан приходят двое полицейских , забирают Холли и отвозят её к Мэдлоку .	Plur
Заключённые выдвигают требование амнистии для всех и присылают Хоуку маску Плискина .	Plur
В какой-то момент действие наркотиков заканчивается , и Пинк пытается остановить безумие в своём сознании .	Plur
Леоне обратился к сотруднику Библиотеки Конгресса с просьбой найти ссылку на бой за золотоносный рудник в Техасе в ходе Гражданской войны .	Plur
Леоне просмотрел большое количество исторических фотографий .	Plur
Леоне остался не вполне удовлетворён работой и предложил Винченцоне дуэт соавторов Адже и Скарпелли : ( Адженоре Инкруччи и Фурио Скарпелли ) ( ) .	Plur
Далее Леоне нанял ещё несколько литературных негров для дополнительной шлифовки , и наиболее серьёзен был вклад Серджо Донати ( ) .	Plur
В свою команду для очередного фильма Леоне взял большей частью тех , с кем он успешно работал в предыдущих фильмах трилогии .	Plur
Леоне поначалу не стал спорить и сказал сценаристу Винченцоне , что в этом нет ничего страшного : есть запасной вариант с Чарльзом Бронсоном .	Plur
Леоне лично выехал в Калифорнию и закончил переговоры с Иствудом в свою пользу .	Plur
Леоне считал , что злодей из него не выйдет .	Plur
Как считал Леоне , Уоллак обладал обаянием сродни чаплиновскому , и это было именно то , что нужно .	Plur
Леоне хотел , чтобы кладбище Сэдхилл выглядело как античный цирк .	Plur
Леоне очень ревниво относился к подобным вольностям со стороны актёров и не желал делиться властью на площадке .	Plur
Леоне понравилась реприза актёра , и он её оставил именно в таком виде .	Plur
Леоне требовал от съёмочной группы полной концентрации и работал на износ .	Plur
Перед самым окончанием Леоне удалил ещё около 20 минут : в частности , любовную сцену с участием Блондина .	Plur
Леоне пытался настоять на своём — предыдущие картины трилогии не были купированы , но пришлось пойти на компромисс .	Plur
Леоне обычно не уделял пристального внимания дублированию и подготовке версии на другом языке .	Plur
Леоне предлагал ему небольшую роль в следующей картине « Однажды на Диком западе » , но стороны не договорились .	Plur
Леоне оказался уникумом , сумевшим добиться успеха в жанре спагетти-вестерна , находившемся в негласном « гетто категории B » .	Plur
Леоне отрицательно относился к таким картинам , как « Заводной апельсин » , где создатели наслаждаются жестокостью .	Plur
Сам Леоне достаточно скептически отнёсся к воплощению актёром его персонажа .	Plur
Леоне очень любил и ценил французских импрессионистов .	Plur
Леоне одним из первых описал трагедию прямо и без умолчаний , показав весь трагизм реальных событий .	Plur
Однако в них редко уделяли внимание аутентичности , контексту эпохи .	Plur
После успеха картин Леоне стало выходить больше итальянских высокобюджетных картин , и в них стали охотнее приглашать иностранных кинозвёзд .	Plur
Леоне всегда очень серьёзно относился к озвучиванию : не только к музыке , но и вообще к разнообразному фоновому сопровождению фильмов .	Plur
Также фильм получил 10 других номинаций .	Plur
Там Эми видит изнасиловавших её , и ей становится нехорошо .	Plur
Билли и Гизмо вступают с ним в опасную схватку в супермаркете и с трудом одолевают , направив на него яркий свет .	Plur
Этой ночью Тине снится сон , что человек с обожжённым лицом нападает на неё на заднем дворе её дома .	Plur
Когда Нэнси возвращается домой , то видит на окнах решётки , установленные по желанию её матери .	Plur
Нэнси понимает , что дух Крюгера теперь мстит через сны детям убивших его родителей .	Plur
Ленты демонстрировались в закадровом двухголосом переводе .	Plur
После наведения справок выяснилось , что оставивший большой спорт Власов руководит небольшим спортклубом « Атлетика » , расположенным в полуподвале на Авиамоторной улице .	Plur
Три Сисси решают избавиться от Мэджетта .	Plur
Джоуи спешно заметает улики в доме соседа и в больнице , куда привезли Анзора ( ворует отстрелянные пули ) .	Plur
Затем Джоуи приезжает на встречу со своим боссом Фрэнки , у которого с братом Анзора Югорского , Иваном , некий совместный проект по бензину .	Plur
Фрэнки просит найти мальчишку .	Plur
Джоуи едет туда , чтобы наконец-то забрать револьвер .	Plur
Джоуи и Олега привозят на местный ледовый каток , где собираются люди Фрэнки и Ивана Югорского .	Plur
В итоге в перестрелке выживают только Джоуи , Олег и Фрэнки .	Plur
Джоуи признаётся Фрэнки , что является агентом ФБР под прикрытием уже 12 лет .	Plur
Джоуи и Олег выходят из схватки победителями , но Джоуи получает серьёзное ранение в живот .	Plur
Серьёзно раненый Джоуи и Олег из последних сил добираются до дома .	Plur
Принцесса уже сосватана за миллионера , готового покрыть значительный внешний долг маленького княжества .	Plur
Сестра Барбары Джейн Баттерфилд продаёт дом нью-йоркской семье Дитц , глава которой Чарльз ( Джеффри Джонс ) решил сменить обстановку после нервного срыва .	Plur
Комиксы были созданы Эриком Паувелом и Джоном Карпентером и художником Артом Чирило .	Plur
Голодные мертвецы начинают штурмовать дом .	Plur
Мики , сексуальный , но странный мужчина , начинает ухаживать за обеими девушками …	Plur
Q даёт Бонду новую машину , начинённую секретными приборами и оружием — « Астон Мартин » — и искатель ключей со слезоточивым газом и мини-взрывчаткой .	Plur
В обоих фильмах героини Дуглас стремятся достичь всемогущества .	Plur
Однако Вито Корлеоне выжил после покушения .	Plur
Вскоре подъезжают люди Корлеоне , и опасность уходит .	Plur
Впоследствии Леоне сожалел о своём решении и в качестве своеобразного реванша снял в 1984 году столь же масштабный гангстерский фильм « Однажды в Америке » .	Plur
При утверждении кинопроекта кинокомпания « Парамаунт » выдвинула требование не привлекать к съёмкам Марлона Брандо .	Plur
Образ дона Корлеоне стал прототипом для Кармайна Фальконе из вселенной DC Comics , врага Бэтмена .	Plur
Сохранен в Национальной Библиотеке Конгресса США в 1993 году , рассматриваясь как значимый культурно , исторически и эстетически .	Plur
Фрэнки жаждет расправиться с некими братьями Розатто , которые сильно мешают бизнесу семьи Корлеоне в Нью-Йорке , и просит у Майкла разрешения , но сталкивается с отказом .	Plur
Над сценарием картины , помимо Леоне , работали ещё два знаменитых режиссёра — Дарио Ардженто и Бернардо Бертолуччи .	Plur
Желязны был очень доволен первоначальным сценарием Лукаса Хеллера и считал его рабочим .	Plur
Желязны не понимал этого , пока не посмотрел фильм в кинотеатре .	Plur
Нэнси становится для группы опасной обузой .	Plur
Кортни Лав проходила печально известное прослушивание , которое было запечатлено на видео и в котором она восклицала : « Я Нэнси Спанджен » .	Plur
Кортни была отдана относительно незначительная роль Гретхен ( специально написанная режиссёром роль ) , одной из подруг-наркоманок Сида и Нэнси в Нью-Йорке .	Plur
В итоге Джон и его сообщники грабят верфь .	Plur
Афганские пленные благодарят Джона и возвращаются к своим , а Рэмбо вместе со спасённым полковником бегут к пакистанской границе .	Plur
Хилари , напротив , хороша собой , но её угнетают аристократические условности её мира .	Plur
Прокатные фильмокопии печатались в двух вариантах : 35-мм анаморфированные и 70-мм широкоформатные .	Plur
" " Пегги Сью вышла замуж	Plur
Капсула врезается в рекламный щит , и Киллиан погибает .	Plur
Одновременно в Салем-Лот приезжают два бизнесмена , Ричард Стрейкер и тот самый неизвестный Курт Барлоу .	Plur
Денни кладут в больницу , но наследующую ночь Ральф снова приходит к брату , но на этот раз Денни умирает .	Plur
Денни просит открыть окно , чтобы зайти , но Марк достает крест , и Денни уходит .	Plur
Агрессивные марсиане вступают в схватку с землянами .	Plur
Советские парашютисты высаживаются на аэродроме и арестовывают Пу И .	Plur
Леоне умолял директора отправить его хоть под конвоем , но бесчеловечный Драмгул отказал ему .	Plur
Увидев как заключённые под командой местного авторитета Чинка Вебера третируют Леоне в ходе игры в регби , могучий Мрак присоединяется к команде Леоне и забивает победный гол .	Plur
Леоне вытаскивает его из машины .	Plur
Мэнли и охранник , выдававший себя за насильника , жестоко избивают Леоне , однако тот с помощью Далласа расправляется с тюремщиками и снова сбегает .	Plur
Леоне выходит за ворота , где его уже ожидает Мелисса .	Plur
Модели комбайнов для добычи спайса создавались в прямом соответствии с книгой .	Plur
Джулии делает из психиатра сенобита , являющегося непосредственно частью Левиафана .	Plur
Тиффани и Кёрсти скоро встречаются с Чаннардом у подножья Левиафана .	Plur
Тиффани держится за край подножья , ей на помощь приходит Джулия .	Plur
Детективы решают использовать это и объявляют Риггса мёртвым .	Plur
Захваченного Риггса пытают в помещении клуба , но он освобождается , убив палача — китайца Эндо , а затем спасает Мерта и Рианну ( Трэйси Вулф ) .	Plur
На сайте Rotten Tomatoes фильм получил 100 % позитивных отзывов .	Plur
Но в храм врываются злодеи , которые убивают монахов и забирают мальчика .	Plur
Близкие Джули убеждают , что между этими происшествиями нет связи , и письма — всего лишь чья-то неудачная шутка .	Plur
Аким стоит у алтаря и ждёт избранницу , лицо которой скрыто густой фатой .	Plur
Коффи на одном из батискафов пытается доставить боеголовку к впадине .	Plur
Во время обеда по случаю помолвки Норы с капитаном Редмонд прилюдно наносит жениху оскорбление ( бросив ему в лицо бокал вина ) и вызывает его на дуэль .	Plur
Родня Норы , оказавшись не в состоянии подкупить Редмонда , инсценирует гибель капитана во время поединка .	Plur
Уйти живым не удаётся никому .	Plur
Керси пытается разобраться в произошедшем , однако видит , что полиция бессильна повлиять на ситуацию в городе .	Plur
Керси оказывается в больнице , где его навещает Очоа .	Plur
На помощь Фрекеру приходят байкеры , и улицы превращаются в арену кровавых побоищ .	Plur
Рокки поднимается на ринг и пытается привести Крида в чувство .	Plur
Рокки говорит : « Да , сегодня мы колотили друг друга на ринге , но это лучше чем если бы нас было двадцать миллионов » .	Plur
Рокки также , пользуясь случаем , поздравляет с Рождеством своего сына , оставшегося дома .	Plur
Эти дома были выкуплены для расширения территории аэропорта и подготовлены к сносу , на момент съёмок они пустовали .	Plur
Нетти случайно попадает в ту самую семью пасторов , которым отдали детей ее сестры и они отправляются миссионерствовать в Африку .	Plur
« Рокки 2 » ( ; « Рокки II » ) — художественный фильм режиссёра Сильвестра Сталлоне , вышедший в прокат в 1979 году .	Plur
Рокки потом приходит в палату к Аполло и спрашивает у противника : « Ты выкладывался по полной ?	Plur
Аполло требует реванша , но Рокки в ответ заявляет , что он уходит из бокса .	Plur
После пребывания в больнице , Рокки наслаждается прибылью , полученной за бой с Аполло .	Plur
Рокки решил использовать свой образ « Итальянского Жеребца » , снимаясь в рекламе , но у него ничего не выходит из-за плохого чтения .	Plur
Тогда Рокки просится на работу помощником в зале у Микки .	Plur
Рокки тоже впервые видит его , так как он хотел посмотреть на ребёнка только вместе с женой .	Plur
Рокки и Аполло ещё раз встречаются на ринге .	Plur
Рокки также начинает рекламировать футболки и собственные шоколадные плитки и появляется как представитель ботинок Тони Лама и American Express .	Plur
Рокки приезжает за ним в участок , чтобы освободить его .	Plur
Рокки называет Поли « ревнивая , ленивая зануда » , и Поли пытается ударить его .	Plur
Рокки соглашается на бой в рамках благотворительности с чемпионом рестлинга Тандерлипсом .	Plur
Рокки решает снять перчатки и зовёт Тандерлипса на ринг .	Plur
Рокки , нанеся несколько сокрушительных ударов и использовал удушающий прием , бросает Тандерлипса за ринг .	Plur
Рокки сначала отказывается , но Лэнг оскорбляет его жену , и Рокки в порыве ярости соглашается на бой .	Plur
Рокки убеждает Микки тренировать его , но его зал для тренировок в Лас-Вегасе сплошь заполнен журналистами и людьми , которые мешают ему как следует тренироваться .	Plur
Рокки не сдерживается и пытается напасть на него , в суматохе Лэнг толкает неудачно подвернувшегося Микки , и у пожилого тренера начинается сердечный приступ .	Plur
Рокки деморализован и говорит , что без Микки он проиграет .	Plur
Рокки возвращается в раздевалку , чтобы в последний раз поговорить с Микки , говоря ему , что бой окончен во втором раунде .	Plur
Преступники решаются пойти на риск .	Plur
Прокатные фильмокопии отпечатаны контактным способом в этом же формате .	Plur
Челси утверждает , что картины уцелели и имеет место страховая афера , а её преследуют мошенники .	Plur
Помимо самого фильма на DVD представлены также следующие бонусы :	Plur
На кукурузном поле Вики распяли на кресте , сделанном из кукурузы , у Малахии с Исааком начинается ссора , Малахия приказывает детям распять Исаака .	Plur
Санни замужем за мясником Эрни ; их брак распадается , поскольку они оба изменяют друг другу .	Plur
" " Когда Гарри встретил Салли	Plur
В тюрьму-остров строгого режима Алькатрас переводят рецидивиста Фрэнка Морриса .	Plur
Расти Джеймс хочет быть таким как брат , и тоскует по ушедшему миру .	Plur
Бойцовые рыбки , вынесенные в название ленты , даны в цвете , хотя и плавают в чёрно-белом аквариуме .	Plur
Полномасштабная « кукла » выставлена в музее Bavaria Film Studios , и все желающие могут посидеть на её шее .	Plur
С одним из таких призраков Сэм встретился в вагоне метро , и тот со злостью выкинул его оттуда , решив , что Сэм хотел занять его место .	Plur
Однако перед выходом из банка Сэм замечает Молли , и им с Одой еле удаётся скрыться .	Plur
« Стальные магнолии » ( ) — кинофильм режиссёра Герберта Росса , вышедший на экраны в 1989 году .	Plur
После серии совместных приключений Лукас всё-таки доказывает свою невиновность , а Перри пускается в бега .	Plur
В американской версии фильма , которую подготовили уже после провала в прокате основной , история имеет несколько иной финал , однако без принципиальных изменений .	Plur
Последний фильм о Джеймсе Бонде с Шоном Коннери в главной роли ( который сыграл Бонда и в первой экранизации ) .	Plur
Приближаются рождественские каникулы , на которых компания старшеклассников собирается поехать в горы , кататься на лыжах .	Plur
Каникулы кончаются , Гарри « возвращается » домой .	Plur
Его подручный Бела подстраивает несчастный случай и Ринальдо погибает .	Plur
Принцесса Лили ходит гулять в лес , чтобы встречаться с Джеком , лесным странником .	Plur
Три из четырёх планет горнодобывающей компании « Галактик Майнинг » ( Galactic Mining corp . ) захвачены конкурентами .	Plur
Выжившие возвращаются на Землю .	Plur
Местные пытаются помешать им , но после короткой перестрелки , в ходе которой чужаки убедительно доказывают своё превосходство во владении оружием , индейца всё-таки хоронят на кладбище .	Plur
Эти сектанты , прикрываясь одеяниями смиренных монахов , занимаются продажей наркотиков и жаждут заполучить все пять предметов , два из которых у них уже есть .	Plur
« Зловещие мертвецы » ( ) — фильм ужасов , дебютная работа режиссёра и сценариста Сэма Рэйми , первая часть одноимённой трилогии .	Plur
Характерные для фильма контрасты света и тени вызывают в памяти фильмы любимых Бертолуччи режиссёров прошлого — Штернберга , Офюльса , Орсона Уэллса .	Plur
Точно так же отрицание влечения к Лино заставило его выстрелить в него .	Plur
Помимо денег , Гош забирает и меч …	Plur
Кэрри была глубоко шокирована таким публичным унижением и оскорблением .	Plur
Кэрри обняла мать и утащила её в чулан .	Plur
Таким становится и полицейский Эрни .	Plur
Рокки Деннис — шестнадцатилетний парень , страдающий редкой и неизлечимой болезнью костей , вдвое увеличившей его лицо и превратившей его в львиную маску .	Plur
Но Рокки — человек , оптимистично смотрящий на жизнь .	Plur
Рокки умен , наделен добрым , огромным сердцем , он не обозлен на мир , где при первом же взгляде его ожидает насмешка или отвращение .	Plur
Фрэнки убеждает Джеффа прикинуться Улиссом , но андроид снова скрывается из лаборатории и приезжает на свадьбу .	Plur
Благодаря этому Фрэнки и Улисс ( которые по-настоящему полюбили друг друга ) могут быть вместе .	Plur
Джекки Глизону дали существенную свободу действий в диалогах и предложениях .	Plur
Призраки , появляющиеся из тумана , убивают рыбаков на стоящей недалеко от берега шхуне и затем выходят на улицы города .	Plur
Стиви из последних сил забирается на крышу маяка .	Plur
Лора и Мартин женаты уже четвёртый год .	Plur
В ней трое будущих вожатых : Джек , Марси и Нед .	Plur
Марси и Джек гуляют по лагерю , но неожиданно начинается дождь .	Plur
Марти выбирается из дома поздно ночью , отправляется на небольшой мост неподалеку и запускает фейерверки .	Plur
Марти , понимая , что в эту историю никто не поверит , отправил несколько анонимных писем Лоу , в котором предлагал ему совершить самоубийство .	Plur
Марти удается достать пулю и прострелить оборотню второй глаз из револьвера .	Plur
Там оказывается вооружённый психопат , который смертельно ранит одну из девушек , и она забывает свой « глушитель » .	Plur
Прокатные фильмокопии печатались контактным способом в таком же формате с одноканальной оптической фонограммой .	Plur
На фоне Тары , разграбленной янки , Скарлетт клянётся , что пойдёт на всё ради выживания семьи и себя самой .	Plur
Мелани берёт Скарлетт под свою защиту , обращаясь с ней так , как будто ничего не случилось .	Plur
Возможно , у вас ещё будет выкидыш ! » .	Plur
Мелани посещает дом , чтобы успокоить их , и убеждает Ретта позволить Бонни быть похороненной , но затем падает в обморок из-за своей второй беременности .	Plur
Фантомас действительно является под видом Фандора и , избежав ловушки , убегает с драгоценностями на вертолёте .	Plur
Фантомас убегает от преследователей , которыми теперь оказываются Жюв , Фандор и Элен , и уходит на подводной лодке .	Plur
Дейзи может вскружить голову любому мужчине .	Plur
Вскоре пришедшие к власти большевики собираются уплотнить дом Громеко , подселив новых жильцов .	Plur
Понти был известен по работе над картиной « Дорога » Феллини и масштабным проектом « Война и мир » .	Plur
Понти смог заинтересовать проектом экранизации Роберта О ’ Брайена ( ) , президента MGM , в съёмках фильма , встретившись с ним в офисе компании в Калифорнии .	Plur
В рамках романтической основы сюжета эти важные сюжетные повороты представлялись режиссёру более естественными .	Plur
Лукино Висконти вспоминал , как после сеанса « Доктора Живаго » он предложил другу тут же сходить на фильм ещё раз .	Plur
В моду у мужчин даже вошли бороды и усы , которые носили персонажи .	Plur
Когда , по подсчёту , в банде остаётся только 13 разбойников , Камбэй предугадывает , что следующий бой будет последним и атака состоится завтрашним утром .	Plur
Самураи уничтожают разбойников одного за другим .	Plur
На руках у неё остаётся гора неоплаченных векселей и контракт с неким Симпатягой Кидом , боксёром , — одна из налоговых уловок сбежавшего менеджера .	Plur
Харари связался с бывшим продюсером The Doors Полом Ротшильдом и предложил ему стать продюсером будущего фильма .	Plur
Вики сближается с Крауном и практически открыто затевает с ним психологический поединок .	Plur
Вики вместе с полицией устраивает засаду , но Краун переигрывает своего противника и не попадается в ловушку .	Plur
Вскоре преступников ловят , но напоминающее о смерти товарища затянувшееся расследование делает жизнь Карла невыносимой ...	Plur
Монти соглашается пройти это испытание и успешно выдерживает его , хотя и не без труда .	Plur
Немного времени прошло после гибели злодея и его армии прежде , чем крепость рассыпалась на части , а Крулл вновь обрел свободу .	Plur
« Кровные узы » ( , ) — кинофильм .	Plur
Кэти хорошо относится к Кейну и не желает ему зла , но будучи загипнотизирована Брэйденом , она похищает Кейна и доставляет его к Брэйдену .	Plur
Две сверхдержавы наконец соглашаются объединить их оружие , чтобы отклонить Орфей от столкновения .	Plur
Изначально картине был выделен бюджет в 1 млн. долларов , однако позже он был увеличен ещё на 250 тыс .	Plur
Принцесса помогает Конану незаметно проникнуть в храм Тулса Дума , пока тот обращается к своим прислужникам .	Plur
Внимание киноиндустрии было обусловлено популярностью Конана среди молодых американцев , покупавших издания с рисунками Фразетты и адаптации от Marvel Comics .	Plur
На должность художника был нанят Рон Кобб , только что завершивший дизайнерскую работу над фильмом « Чужой » .	Plur
Кроме роли Конана , ещё две главные роли были исполнены начинающими актёрами .	Plur
Приблизительно 1 млн. испанских песет ( 12 084 доллара ) был потрачен на мраморную стружку , имитирующую снег .	Plur
Сбежавшие из заключения двое осуждённых хитростью останавливают автомобиль с целью завладеть им , но один из преступников убивает водителя и уезжает , оставляя партнёра на дороге .	Plur
Тени сгущаются , нагнетается ощущение клаустрофобии и тотального отчуждения .	Plur
Лами видит на кухне много пустых бутылок из-под виски .	Plur
Лами предполагает , что Луис жив и где-то прячется , возможно , у Жоржа .	Plur
Проломив преграды , мертвецы проникают в дом .	Plur
Лэндри — военный , лейтенант-танкист .	Plur
Затем показываются статистики реально существующего Фрэнка Дюкса .	Plur
Младшая сестра Трэвиса , Аманда ( Кристи МакНикол ) полна решимости доставить Трэвиса в Нашвилл , где он снова может стать популярным .	Plur
Тогда триады наняли киллера , который и убил Брюса .	Plur
На замковом кладбище все мертвецы оживают , отодвигают могильные плиты и следуют в замок на бал .	Plur
За ним ведут охоту двое киллеров .	Plur
Улицы города очень холмистые и обе машины со скрежетом и в клубах пыли и дыма от горящих шин скачут на многочисленных подъёмах и срываются со спусков .	Plur
Оказывается , убитую звали Дороти Реник ( Брэнди Кэролл ) , в её вещах обнаружен билет на самолёт в Италию , в Рим .	Plur
Во время сцены погони автомобили четыре раза проносятся мимо одного и того же зелёного « жука » Volkswagen .	Plur
По этой же причине Dodge Charger в ходе погони теряет шесть колёсных колпаков .	Plur
В дальнейшем машина сменила нескольких владельцев , МакКуин также хотел её купить , но не смог .	Plur
Видения ада были вдохновлены Фрэнсисом Бэконом , английским гравером и поэтом Уильямом Блейком и американским фотографом Дианой Арбус .	Plur
Похвалы за актёрскую игру заслужила Элизабет Пенья , справившаяся с трудной задачей создания образа правдоподобной и отзывчивой женщины .	Plur
На сайте Rotten Tomatoes у фильма 62 % положительных рецензий из 13 .	Plur
Примерно в это же время из психиатрической больницы сбегают трое опасных сумасшедших .	Plur
" " Живи и дай умереть	Plur
Но кошмары не оставили Фрилингов в покое : сначала Кэрол Энн увидела в городе странного долговязого человека в костюме проповедника .	Plur
Луаре был одним из первых департаментов , образованных во время Великой французской революции в марте 1790 года .	Plur
Тем временем на банкете , Махоуни , " выстуая от имени Маузера " , уговаривает комитет и комиссара дать академии лассарда последний шанс .	Plur
Появившиеся Махоуни , Джонс , Тэклберри , Хайтауэр , Адамс , Бад , Свитчак , Зед , Томоко и Лассард обезвреживают бандитов .	Plur
Нескольким бандитам удаётся взять губернатора в заложники , после чего , угнав одну из лодок , они уплывают .	Plur
Этот фильм по сравнению с предшествующими фильмами « Эммануэль » и « Эммануэль 2 » был менее популярным .	Plur
Военные не заставляют себя ждать — в городе просто уйма моряков и армейцев .	Plur
Американским институтом киноискусства признана одной из величайших гангстерских кинокартин в истории .	Plur
Первоначально трюки проделывались со страховочными ремнями , но так как они были очень заметны на камере , финальные трюки были исполнены без них .	Plur
Ирвин Шапиро ( ) , публицист , благодаря которому « Зловещие мертвецы » вышли в кинематографический мейнстрим , предложил Рэйми снять продолжение первого фильма .	Plur
Так полярники узнают , что неподалёку от своей полярной станции норвежцы нашли вмёрзший в лёд космический корабль инопланетного происхождения .	Plur
Становится ясно , что недалеко от « летающей тарелки » норвежцами было найдено замёрзшее существо инопланетной цивилизации , которое выбралось из корабля после падения .	Plur
Заснеженные пейзажи ледяных полей были отсняты за две недели в административном округе Джуно , на Аляске .	Plur
Звуковых дорожек на диске три : русская и английская в формате Dolby Digital 5.1 , а также русская DTS дорожка .	Plur
Харри наотрез отказывается убивать её мужа .	Plur
Харри смеется , но это смех обреченного .	Plur
На их глазах Пегас , жеребец Зорина , вырывается вперед на самом финише , принеся ему победу .	Plur
На следующее утро Ропер и Уильямс побеждают своих оппонентов в боях и , делая ставки , выигрывают деньги .	Plur
Реджи попадает в руки могильщику , и тот убивает его .	Plur
Реджи предлагает Майку уехать из города , и тот соглашается .	Plur
Её бабушку похищают мертвецы , летающие сферы продолжают буравить головы нежданным гостям , а армия Высокого продолжает выкапывать могилы .	Plur
Изначально , Ренни Харлин развивал совсем другую линию сюжета : после выхода из клиники между Джоуи и Кристен начался роман , а Рик был Кристен близким другом .	Plur
В этом ему помогает Трейси , однако сама попадает в руки людей Блофельда .	Plur
Одного из второстепенных персонажей ( горбун из банды Индейца ) сыграл знаменитый немецкий актёр Клаус Кински .	Plur
Карьера Никиты как убийцы продолжается .	Plur
Вскоре Дракула покидает замок внутри гроба с родной землей и устремляется к Люси .	Plur
Ночью к ней в будуар приходит Дракула , который обещает вернуть Джонатану разум в обмен на любовь Люси , но та отказывается .	Plur
Люси пытается убедить Ван Хельсинга помочь ей , но тот не верит в существование вампиров .	Plur
Люси удается найти часть ящиков с землей Дракулы и освятить их , из-за чего Дракула в ярости выпивает кровь её подруги Мины .	Plur
Реджи с бойфрендом просыпаются , не зная ни о каких странностях .	Plur
Реджи удаётся от него отбиться .	Plur
Реджи и Сэм отправляются в местный торговый центр , где сталкиваются с бандитами ( которые раньше работали там ) , на половину подвергшимися излучению .	Plur
Реджи увозят на их базу , а Сэм оставляют на месте аргументируя необходимостью анализа состояния .	Plur
Реджи спасает двух детей от обработки и сбегает с базы вместе с Гектором , Сэм и детьми .	Plur
Лукас охотно занимался такой работой и в предыдущих картинах , в которых официально являлся только продюсером ( например , « » , « » ) .	Plur
Фильм « Зелёные береты » вышел на экраны в 1968 году , в самый разгар Вьетнамской войны .	Plur
Тем временем учёные предсказывают то , что в ближайшее время город может пережить сильнейшее землетрясение .	Plur
Выжившие учёные в Атланте подобрались вплотную к открытию противоядия , но им катастрофически не хватает данных .	Plur
В побеге , при котором погибли двое полицейских , преступникам помогали сообщники : Сэди , забившая насмерть пущенную по следу немецкую овчарку и Стилло-младший .	Plur
Натурные съемки прошли в Калифорнии , павильонные съёмки в Лос-Анджелесе , в интерьерах и декорациях , принадлежащих студии Paramount .	Plur
Хорошие прокатные показатели картины только способствовали дополнительному успеху у зрителей мюзикла на сцене .	Plur
Парни и девушки принадлежат к определённым группировкам не самого мирного толка , здесь сюжет близок к « Вестсайдской истории » .	Plur
Мелисса уже замужем , но в браке она несчастлива , её муж груб с ней и невнимателен .	Plur
Мелисса приглашает Билитис к себе на летний отдых .	Plur
Разнообразие архитектурных стилей Питтсбурга позволило создать иллюзию того , что съёмки проходили во многих местах .	Plur
В финале Стивена и Эдкокса торжественно хоронят , выписавшийся из больницы Римгейл произносит траурную речь .	Plur
Настоящие джунгли заменили каменными , и теперь охотник передвигался не по деревьям , а по крышам домов .	Plur
Тем временем группа экологов-нелегалов ценой своих жизней узнаёт , что озоновый слой восстановился , но щитовая корпорация , боясь потерять прибыль , скрывает этот факт .	Plur
Чаки наносит смертельное ранение Джону в сердце с помощью вышеуказанной куклы вуду и убегает .	Plur
Чаки направляется в психиатрическую больницу , крадёт ключи и пробирается к Энди .	Plur
В сцене , где Чаки проносится по коридору мимо няни Мэгги , его сыграла младшая сестра Алекса Винсента .	Plur
Впоследствии эту задумку Манчини использовал в четвёртой части — « Невеста Чаки » .	Plur
Рокки принимает его как родного и даже поселяет у себя дома .	Plur
Рокки извиняется перед сыном и восстанавливает отношения .	Plur
Рокки отказывается и пытается вразумить Ганна , но тот издевается над Рокки и сбивает с ног Полли , вступившегося за шурина .	Plur
Рокки берёт инициативу и , благодаря нескольким хорошим ударам , сбивает Томми с ног , прочитав ему после этого мораль .	Plur
Рокки , вспомнив своего покойного тренера Микки , находит в себе силы , поднимается с земли и нокаутирует новоявленного чемпиона .	Plur
Актеры вновь собрались вместе спустя 22 года , чтобы поделиться впечатлениями о съёмках и принять участие в фотосессии .	Plur
« Беги » — художественный фильм 1991 года режиссёра Джоффа Барроуса , триллер с главными ролями Патрика Демпси и Келли Престон .	Plur
« Иллюзия убийства 2 » ( ) — остросюжетный кинофильм , продолжение фильма « Иллюзия убийства » .	Plur
Махоуни признаёт свою вину , и Маузер его увольняет .	Plur
Втроём Махоуни , Штульман и Лассард пытаются выяснить , откуда банда организует свои набеги .	Plur
Вскоре Махоуни привозят в логово банды , коим оказывается старый зоопарк , и представляют Зеду .	Plur
Однако вскоре Махоуни случайно разоблачает себя , когда сделанный из старого радио аппарат для подслушивания даёт взбой и транслирует на всё логово бейсбольный матч .	Plur
Лассард сразу после формирования группы КОП едет на международную конференцию в Лондон , и Харриса назначают исполняющим обязанности ректора .	Plur
Во время поездки колдун начинает колдовать над телом своего брата , чем вводит ребят в ступор .	Plur
Тогда Махоуни намазывает громкоговоритель Харриса суперклеем , и в результате Харрис с прилипшим ко рту громкоговорителем попадает в больницу .	Plur
Махоуни и Клэр приходится самим сесть в биплан и также взлететь .	Plur
Джинни понимает , что мужчина с мешком на голове — Джейсон , вовсе не утонувший в озере и живший все эти годы в лесу .	Plur
В последующих частях франшизы , где использованы кадры с Джейсоном из второй части , в титрах стоит только имя Дэша .	Plur
По словам Теда Уайта , Кори Фельдман вёл себя недостойно и крайне вызывающе на съёмках картины .	Plur
Лицо исполнительницы появляется в открывающих титрах ; это единственный подобный случай в фильмах о Бонде .	Plur
Риггса сбрасывают в воду в смирительной рубашке , он без труда снимает её , видит на дне Рику .	Plur
Детективы едут на пристань , где видят судно и контейнер готовый к погрузке , с охраной .	Plur
Но по прибытии , в аэропорту , сообщники обманом уводят Сато , и Ника с Чарли задерживают местные власти .	Plur
Преступники срочно пытаются покинуть США на самолёте , но Юта и Папас настигают их на аэродроме .	Plur
Помимо некой социальной направленности фильм отличается оригинальными техническими решениями .	Plur
Даже девушка , Кларисса , с которой Билл знакомится на пляже , пугает его странным поведением в постели — она принимает позы , немыслимые для нормального человека .	Plur
Хилари , поняв его намерения , догнала его , и после откровенно-трогательного разговора Виктор соглашается на лечение .	Plur
Дженни и Клифф спасаются на автожире , на котором за ними прилетели Пибоди и Говард Хьюз .	Plur
У Кэйси есть подруга Ренни , которая таскает её в спортзал любоваться на красивых парней , занимающихся спортом .	Plur
Грей в качестве извинения угощает Билла и Сью ужином .	Plur
Тем временем музыканты оркестра в качестве рекламы решают стать опекунами беженца из охваченной войной Европы .	Plur
Соня была 3-х кратной олимпийской чемпионкой , покинула большой спорт в 1936 году .	Plur
Соня Хени приезжала на курорт Сан-Валли , но в основном для развлечения : каталась на лыжах и вела раскованный образ жизни .	Plur
Хени позже показала свой характер и деловую хватку , попытавшись судиться с компанией , опять таки в связи с задержкой съёмок .	Plur
Фрэнки — милая , но одинокая молодая женщина , которой очень не везло в любви .	Plur
Но Фрэнки так не думает , она не верит , что может построить нормальные отношения .	Plur
Вскоре мужчине удаётся догнать и жестоко убить приятеля мальчика .	Plur
Рики увлекается спортом и надеется за счёт этого выбиться в люди .	Plur
Рики погибает , по случайности попав в перестрелку , через две недели гибнет и Дарин , косвенно виновный в смерти своего брата .	Plur
После он слышит обрывки телефонного разговора между портье и жильцом из соседнего номера .	Plur
Мегги , доктор из реабилитационного центра , вместе с Трейси возвращается домой .	Plur
Преступники требуют грузовой самолёт Boeing 747 для побега из страны и предупреждают о недопустимости восстановления работы систем аэропорта .	Plur
Отношение Дэвида к Мэдди поначалу выглядит неоднозначно : они сильно повздорили в момент личного знакомства , когда Мэдди впервые посетила собственное агентство .	Plur
Потому что наша любовь была — и будет — выше этих уз и этих обетов .	Plur
Через несколько дней таксист приезжает домой к Молли и привозит ей сумочку , которую она забыла у него в машине .	Plur
В конце Руфус посещает Билла и Теда на их « репетиции » в гараже и поздравляет их со сдачей доклада , подарив им новые гитары .	Plur
Комиксы выпускались компанией Marvel Comics .	Plur
« Морские котики » ( иногда « Морская пехота » ) — американский приключенческий боевик .	Plur
Мелани с детьми спасаются в ресторанчике .	Plur
Мелани и Бреннеры уезжают из дома в кабриолете Мелани .	Plur
Появление Мелани в доме у озера пробуждает все вытесненные из сознания матери тревоги и фобии : боязнь неопределённости , покинутости , одиночества , наконец , просто ревность .	Plur
Действие комикса происходит через 20 лет после событий фильма и повествует о возвращении Франкенштейна к соревнованиям .	Plur
Горкон , комментируя творчество Шекспира , заявляет : « Жаль , что вы не читали Шекспира в оригинале — на клингонском » .	Plur
Но бывшие сообщники похищают Нельсона , прикрепляют к нему взрывчатку и таким образом , угрожая его взорвать , грабят стадион .	Plur
Воодушевлённые его примером горожане штурмуют пирамиду , разгоняя жрецов и охранников .	Plur
В фильме рассказывается об агенте британской секретной службы Джоне Терренте , участвующем в расследовании махинаций международного синдиката торговли оружием .	Plur
Однако Малыш заступается за него .	Plur
- изумлённо спрашивает Малыш .	Plur
Молли убивает Бойла , сбив его на своей машине .	Plur
На этот раз Чаки ( " Билли Бойд " ) преследует уже 16-летнего Энди ( " Джастин Уолин " ) в военной школе Кент .	Plur
Но за книгой охотится дядя Эльвиры .	Plur
Все счастливы , но раджа строит планы мести .	Plur
Роли МиГ-23 в фильме исполнили израильские истребители Kfir .	Plur
На экране — классический любовный треугольник : молодая , красивая жена , муж-инвалид и угрюмый , даже несколько злобный лесник , приглядывающий за поместьем .	Plur
Позже Пегги разражается возмущением , и Дюк решает поговорить с « Весельчаком » лично на берегу озера , к большому беспокойству последнего .	Plur
После того , как Макса уволокли охранники , Хэйс в ярости вступил в бой с Рифки и забил стукача до полусмерти , а позже откусил ему язык .	Plur
В пути их сопровождают наставницы — молодая француженка мадемуазель Пуатье ( преподающая девочкам танцы ) и чопорная немолодая учительница математики , мисс Макгро .	Plur
Между тем школьницы поднимаются на значительную высоту , откуда неподвижные Фицгуберты представляются им похожими на муравьёв .	Plur
Берти рассказывает , что во сне видел сестру « как бы в тумане » , но и весь фильм изобилует подобной дымчатой образностью .	Plur
Расти обращается к адвокату Сэнди Стерну , с которым до этого ему не раз приходилось сталкиваться как прокурору .	Plur
В « Пурпурной розе Каира » отчётливо прослеживается влияние классики кинематографа , таких фильмов как « Белый шейх » и « Шерлок-младший » .	Plur
Переходы между сценами оформлены за счёт постепенного затемнения до нескольких секунд полной черноты .	Plur
Пинки , молодая наивная девушка , поступает на работу в спа при частной клинике .	Plur
К фильму было выпущено несколько продолжений и , состоящий из 13 эпизодов .	Plur
Чудовища не могут подкопать валуны , но без пищи , воды и рации долго не высидеть .	Plur
Фильм имеет три сиквела : Ремейк :	Plur
Несколько ребят устраивают своеобразное пари : выигрывает тот , кто на вечеринку приведёт самую « страшную » девушку .	Plur
Четвёртая новелла о знатной даме , пытавшейся лечь в постель со своим любовником в день смерти соседа .	Plur
Композитор и музыкальный продюсер Константин Меладзе подключился к проекту , когда судьба картины уже висела на волоске .	Plur
Благодаря Константину Меладзе к проекту была привлечена поп-группа « ВИА Гра » , которую он продюсирует .	Plur
Будущие гладиаторы проходят тренировки , с ними хорошо обращаются и даже приводят к ним женщин .	Plur
После отъезда гостей Гракх ушёл в ванную , где покончил с собой .	Plur
Дуглас предварительно выбрал сценаристом самого автора книги .	Plur
Прочитав первые 60 страниц , Дуглас назвал их « катастрофой » : персонажи вышли ходульными , а сюжет слишком « разговорным » .	Plur
В перерыве переговоров Дуглас подошёл к представителю United Artists и предложил решить всё полюбовно .	Plur
Роли для Тони Кёртиса в исходном сценарии не было , но актёр , проявив настойчивость , убедил продюсера в её необходимости .	Plur
Через две недели после начала съёмок Дуглас вернулся к выбору режиссёра и поднял проблему в переговорах со студией .	Plur
Из-за неосторожности Дуглас сломал челюсть Чарльзу Макгроу .	Plur
Когда на тестовых просмотрах Дуглас обнаружил , что сцену значительно сократили на монтаже , он устроил скандал .	Plur
Из соображений экономии Дуглас предложил перенести батальные сцены , по обычной голливудской практике , в Европу .	Plur
С самого появления титров , киностудии относились к ним как к рутинной необходимости показать список действующих лиц , используя стандартные шрифты и смену кадров .	Plur
Так , были вырезаны и утрачены сцены , более подробно объясняющие ренегатство со стороны Гракха по отношению к Крассу и обострение их отношений ближе к финалу .	Plur
Неодобрительных отзывов заслужила и большая длительность картины .	Plur
Попытки Кёртиса изобразить менестреля Краузер охарактеризовал как клоунаду .	Plur
Фильм вызвал многочисленные подражания в массовом итальянском кинематографе , своего рода , спагетти-пеплумах .	Plur
В основном , длительность была возвращена за счет 4-минутной сцены « устрицы и улитки » .	Plur
Благодаря связям Копполы в американском киномире Вендерс получил приглашение продолжить карьеру в Голливуде .	Plur
Рики навещает мать ( Ева Ингеборг Шольц ) и брата ( Курт Рааб ) .	Plur
« Бархатные ручки » ( ) — итальянский комедийный фильм 1979 года , режиссёрского дуэта , с Адриано Челентано и Элеонорой Джорджи в главных ролях .	Plur
В последующих заявлениях двух авторов фильма было частично признано , что они не разделяли полностью одно и то же видение фильма .	Plur
Теперь , фантастически разбогатев , Гетц — Гэтсби хочет вернуть прошлое и вновь завоевать Дейзи .	Plur
Там влюблённые вновь встречаются .	Plur
Ленни начал свою карьеру в ночных клубах и стал популярен благодаря резким и остроумным импровизациям .	Plur
Между тем Фантомас тоже летит в Рим , перевоплотившись в профессора .	Plur
Фантомас решает провести с Фандором , комиссаром и его помощником опыт : оживить головы , отделённые от тела .	Plur
Но Фантомас уходит от них на летающем автомобиле .	Plur
Слуги Фантомаса бросаются за ней в погоню , ловят её , но появляется Фандор и спасает свою невесту .	Plur
Фантомас похищает драгоценности и запускает из башни замка большую ракету .	Plur
Сообщается также , что 6 миллионов , вложенные Багси , к 1991 году ( момент выхода фильма ) принесли 100 миллиардов прибыли .	Plur
Расти решает , что все проблемы из-за часов .	Plur
Мутанты умерщвляют Клодию при помощи гигантской мясорубки в ходе псевдорелигиозного обряда и пьют её кровь .	Plur
Их обоих в очередной раз хватают , и Провидец отправляет их на казнь посредством мясорубки .	Plur
После этого Бишоп говорит друзьям , что у них « нет никакого уважения » .	Plur
В 1988 году в Индии была снята своя версия сериала под названием « Жажда мести » ( " Khoon Bhari Maang " ) .	Plur
Денни повстречал в баре привлекательную девушку — Дебби .	Plur
С помощью принцессы Парисы героям удаётся бежать .	Plur
Однако в доме Сары появляется рука одного из убитых , она убивает отчима Сары и пытается сделать тоже и с Сарой , но ей удаётся уничтожить руку .	Plur
Навыки в этом виде спорта очень пригодились ему , когда отец проиграл крупную сумму денег .	Plur
Но Глория уходит , а выигрыш забирают братья Стуччи .	Plur
Винни закончил юридический колледж , но никогда не выступал в суде .	Plur
Принцесса разбивается насмерть , прежде чем Бэтмен мог спасти её , заставляя всех верить , что Бэтмен толкнул её .	Plur
И тогда трое разгневанных отцов объявляют войну этому самозванцу .	Plur
Бывшие сообщники Мартена предлагают ему сделку , в которой на кону оказывается жизнь его близких .	Plur
Люси интересуется картиной , но отец Матюрена отбирает её у неё .	Plur
Люси просыпается вся в поту .	Plur
Диалоги для итальянской версии были написаны Джорджио Проспери .	Plur
Преступники добились своего — Жордана снова переводят в Париж в районный комиссариат Монмартра , где ему предлагают ловить уличных проституток и мелких воришек .	Plur
Положив на него ладони , им удаётся пошатнуть магию гоблинов , успев спасти Эллиотта и Уэйтсов .	Plur
Что касается кинокритиков , то не все отзывы были отрицательными .	Plur
Пути золотоискателей расходятся : Маленький Бродяга попадает в небольшой городок ;	Plur
Но колдунья не учла того , что выкованное ею орудие убийства , её сын , может обернуться против неё самой .	Plur
Джоуи выясняет , что в действительности « Бойлерная » — название ночного клуба , владельцем которого является Джей Пи .	Plur
Джоуи отправляется в « Бойлерную » , но находит лишь груды изувеченных трупов .	Plur
Джоуи успевает открыть шкатулку и изгоняет их .	Plur
Так как большинство персонажей не говорят по-английски , использование рассказчика в фильме было важным моментом .	Plur
Вики сообщает ему о разводе и о том , что он не сможет видеться с детьми .	Plur
Люси обращается за поддержкой к Джонатану , но тот отвергает её .	Plur
Баффи Саммерс живёт обычной жизнью пятнадцатилетней девочки в Лос-Анджелесе .	Plur
Воскресные песнопения даже собрался посетить сам Папа Римский .	Plur
Тимоти Ли начинает прославлять свою автошколу эротическими похождениями , соблазняя учениц , секретаршу и так далее .	Plur
Тысячи городских мальчишек зарабатывают этим на жизнь .	Plur
Эмори едва не сошёл с ума , разрабатывая последнюю рекламную кампанию .	Plur
Рози Велес хочет стать певицей в кабаре , но в данный момент она потерялась среди пустыни и на неё напала шайка бандитов .	Plur
После окончания войны обе семьи , объединенные многолетней дружбой Орри и Джорджа , а также браком Билли и Бретт , воссоединяются .	Plur
В Нью-Йорке Орри знакомится с Джорджем Хазардом , старшим сыном пенсильванского промышленника , который тоже едет в Вест-Пойнт .	Plur
Орри с Джорджем чувствуют неприязнь к Бэнту .	Plur
Орри узнает , что Мэдлин выходит замуж за его жестокого соседа , плантатора Джастина ЛаМотта .	Plur
Перед отъездом Орри на фронт Мэдлин признается ему в любви .	Plur
Орри тяжело ранен и остается на всю жизнь хромым .	Plur
Орри возвращается домой , где начинает пить , чтобы забыть о своих несчастьях .	Plur
Билли и Чарльз заканчивают Вест-Пойнт .	Plur
Орри приезжает к Джорджу и они мирятся .	Plur
Орри и Чарльз уезжают на фронт .	Plur
Орри едет из Ричмонда домой .	Plur
Злодея всё-таки разоблачают , и теперь он должен скрываться от полиции в Норвегии .	Plur
По его совету Грэй разводится с женой и ищет поддержки чернокожих избирателей .	Plur
« Небесные наездники » ( ) — кинофильм .	Plur
Мэгги Чун была серьёзно травмирована во время съёмок финала и поэтому не смогла закончить съёмки картины .	Plur
« Искатели приключений » — кинофильм .	Plur
Кински так повздорил с режиссёром , что решил в дальнейшем снимать фильмы со своим участием самостоятельно .	Plur
После длительных дискуссий и торговли руководство Fox согласилось на участие Тейлор .	Plur
О своём образе она сказала : « главная героиня — проститутка » и попросила переработать сценарий в более консервативном ключе .	Plur
Супруги Карен и Майкл Карр живут себе тихо-мирно вместе с любимым пушистым котом и никого не трогают .	Plur
Гэри объединил их , чтобы помочь полиции за ними следить .	Plur
Во вступлении говорится , что фильм основан на реальной истории , произошедшей на войне во Вьетнаме и описанной в дневнике неизвестного солдата « Вьетконга » .	Plur
Парламент Албании — однопалатное Собрание Албании ( ) , или Народное собрание ( ) .	Plur
Денни Скулар — британский шахтёр , которого уволили с работы .	Plur
Денни собирает своих друзей-земляков из своей британской деревни и готов дать отпор злодею .	Plur
Её жених Форест отправляется на дипломатическую службу в Турцию .	Plur
Дотти отказывается , говоря , что она замужем , и пока её муж Боб на войне , вполне довольна работой на семейной ферме .	Plur
Дотти , Кит и Марла приезжают в Чикаго , где проходит отбор в Лигу .	Plur
Дотти думает , что она уйдет в другую команду , и конфликт будет улажен .	Plur
Дотти падает , мяч выкатывается у неё из руки .	Plur
Позднее , в 1931 году , Кристиани создал первый полнометражный звуковой мультфильм под названием « Peludópolis » .	Plur
Рики похищает её и держит связанной , пока сам спит или вынужден отлучаться по делам .	Plur
На радиостудии « 666 » начинает работать новый диджей Дэн , ранее уже бывший участником скандала , и склонный к розыгрышам и рок-н-роллу .	Plur
Эти двое — полные противоположности , но стали большими друзьями в ходе своих приключений , постоянно рискуя собственной жизнью ради друга .	Plur
Мстители пришли к нам из одноименного сериала 1960-х годов .	Plur
Приходит Муди и приносит больную дочь — та заболела от переживаний .	Plur
Энджи остаётся живой , но глубочайшая эмоциональная травма изменяет её отношение к миру и со временем не проходит , а трансформируется в паранойю .	Plur
Майами сцены были сняты в Лос-Анджелесе , включая внешний вид Международного аэропорта Майами , который был снят в Лос-Анджелесском аэропорту .	Plur
Тогда Айви перетаскивает « подружку » на водительское сидение , а сама уходит .	Plur
Дарси планирует сделать аборт , но не идёт на это без одобрения Стэна .	Plur
По совету своей наставницы Дарси бросает школу , но продолжает готовиться к выпускным экзаменам .	Plur
Через пять лет Коллинз работает в США журналистом .	Plur
Анжелике рассказывают страшные небылицы о её будущем муже - графе Тулузы Жоффрее де Пейраке , будто он уродливый хромой колдун .	Plur
Однако новые жильцы не придают этому особого значения .	Plur
Но новые жильцы замечают , что-то не так , только когда кошки почти до смерти обгрызают огромную собаку .	Plur
Савари предполагает , что граф может прятаться на острове Сардиния , и она уговаривает де Вивона изменить курс плавания .	Plur
Разгневанный бегством Анжелики и потерей лица перед Рескатором , султан хочет казнить Османа Фераджи , но Рескатор его останавливает .	Plur
Для удовлетворения желания своей жены Анатоль устраивает многочисленные оргии в своём замке .	Plur
О результатах экспериментальной проверки Дасло проводивший её психолог рассказал прокурору Вольне .	Plur
Оттуда они видят Кики , стоящего внизу .	Plur
Мэгги с бутылкой бежит из Великобритании ; за ней гонится группа бандитов .	Plur
У фильма есть несколько продолжений .	Plur
Датчики на дистанционной аппаратуре доктора Франклин фиксируют смерть Конга .	Plur
Малыш тоскливо треплет безжизненную лапу отца .	Plur
Сами исполнительницы в жизни не имели подобного опыта , но женщины решают , что для правдоподобности попробовать совершенно необходимо .	Plur
Ночью Гас приходит на городское кладбище , откапывает мать Джеффа и тащит её туда .	Plur
После на него нападает Гас .	Plur
Радости её не было предела .	Plur
Вскоре волей случая Лепрекон освобождается из десятилетнего заточения : Оззи случайно сбрасывает клевер с крышки ящика .	Plur
Впоследствии Викки пытается вывести наркомафию на чистую воду .	Plur
В итоге многочисленных ссор супруги разъезжаются .	Plur
Кроме того все трупы имели непосредственное отношение к различным тёмным магическим обрядам , при жизни практиковали чёрную магию .	Plur
« Невезучий папарацци » — итальянский комедийный кинофильм с Адриано Челентано в главной роли .	Plur
Порнографические видеоклипы могут распространяться в различных форматах .	Plur
Ироничные , а иногда даже циничные слова песен Алана Прайса служат как бы философским комментарием того , что происходит с главным героем .	Plur
Фильм был дублирован и показан в СССР в 1975 году , хотя и не избежал цензуры .	Plur
Его постоянные злоключения на работе в конце концов завершаются увольнением , причём по ошибке — бедолаге , как всегда , пришлось расплатиться за чужие грехи .	Plur
Мушкетёры едут в Лондон , чтобы спасти короля Карла от казни , а их преследует одержимая местью Жюстина де Винтер , дочь их старого врага Миледи .	Plur
« Вампиры Беверли-Хиллз » ( ) — художественный фильм режиссёра Фреда Олен Рэя , вышедший в 1989 году .	Plur
Дело в том , что в заведении мадам Кассандры и хозяйка , и все девочки — самые настоящие вампиры .	Plur
В фильме собрано больше двух десятков маленьких и больших историй , пародирующих как фильмы разных жанров , так и американское телевидение в целом .	Plur
Также максимально жестоко караются предатели , несмотря на бывшие заслуги или кровное родство .	Plur
Дочь Вероники сталкивается в местной школе с современным аналогом « Хэзер » « Эшли » — дочерьми Хэзер МакНамары и Дюк .	Plur
Во время битвы один из генералов Дзиро убивает Таро .	Plur
Выжившие сражаются за воду и кислород .	Plur
Равнины Чартольна были использованы для съёмок сцен погони , приведшей Эша к мельнице , и его возвращения с кладбища .	Plur
Хилари — одинокая женщина , которая собирает истории о знаменитостях .	Plur
Принцесса в ярости отвергает это предложение , но события поворачиваются так , что посланцу киноиндустрии приходится стать единственным спасителем сиятельной особы .	Plur
« Прелестная Долли » — кино-триллер 1991 года Марии Лиз	Plur
Джонас Найтингейл — проповедник-мошенник , который со свитой помощников колесит по стране устраивая « религиозные » шоу .	Plur
Отечественные кинокритики определяют жанр этого фильма как приключенческий триллер и мрачный мегаполис-триллер .	Plur
Гэри в прошлом воевал во Вьетнаме , был женат , но овдовел .	Plur
Финалы двух других фильмов англоязычной трилогии Антониони решил в фантазийно-метафорическом ключе .	Plur
После возвращения вниз Джейсон и Зои встречают двадцать девятую пару трекеров , которая выходит далее на ночное дежурство .	Plur
… Патрон , Ворчун и Диноботы оказались разбросаны по планете .	Plur
Денни ссорится с отцом , после чего он и Мика становятся друзьями .	Plur
Денни решает вступить в секту « Того , кто проходит ряды » , Мика устраивает испытание Денни : он должен убить свою возлюбленную Лэйси и Энджелу Кэжуал .	Plur
Гэри отрицает , что знаком с ней .	Plur
Гэри соглашается , и они отвозят Лок-Нар гангстерам , получают деньги и уезжают .	Plur
Лесли и Фэйт прибывают на Аляску и вынуждены укрываться от снежной бури .	Plur
Однако Мэгги , поздоровавшись по-русски , срывает бурю оваций .	Plur
И теперь черепашкам нужно не только спасти Эйприл , но и вернуть скипетр .	Plur
« Школьные узы » ( ) — фильм режиссёра Роберта Мэндела .	Plur
Тигре вновь удается улизнуть , она находит приют в доме колдуньи Ролейл и её сына-великана .	Plur
Все чемоданы оснащены сигнальными маячками , но бандиты не знают местность и не знакомы с альпинизмом .	Plur
Гейб , оставшийся без тёплой одежды , добирается до дома-музея в горах , где находит Джесси .	Plur
Остальных Хэл на ночь отводит в дом-музей , в котором Гейб встретился с Джесси несколькими часами ранее .	Plur
Гейб и Джесси выживают чудом в схватке с безжалостным убийцей .	Plur
Гейб и Джесси уходят из-под удара в последний момент .	Plur
Гейб и Куэйлен борются на днище перевёрнутого вертолёта , в последний момент Гейб цепляется за скалу , а машина с Куэйленом срывается в пропасть и взрывается .	Plur
На Metacritic фильм имеет 44 баллов из 100 на основе 19 рецензий , что указывает на « смешанные или средние отзывы » .	Plur
Но Джо всё же преподаёт ему несколько уроков и решает позаботиться о подростке .	Plur
Бесси чувствует за собой слежку , и соглядатаи постоянно опережают её в поисках , но ей удаётся разобраться в головоломках .	Plur
После потери нескольких на боевых заданиях ему дают в напарники неопытного гражданского снайпера Ричарда Миллера ( Зейн ) .	Plur
Вскоре после этого главные герои обнаруживаются вооружённым СВД снайпером мятежников , который охотился на Бэккета , своего бывшего наставника .	Plur
За этим следует несколько покушений на его жизнь , часть из которых ( включая чудесное спасение ) , как выясняется организовал его напарник Теллер .	Plur
Опасаясь предательства со стороны Мапаче , Пайк с друзьями отдают оружие по частям , указывая , где оно спрятано .	Plur
Но во время обмена заложниками Раисули попадает в ловушку , став заложником немецких и марокканских войск .	Plur
Барни лишь отвечает « Можешь меня убить , если хочешь .	Plur
Барни долго вынашивал план и пробовал его реализовать в разных местах .	Plur
Барни предлагает Рите ту же сделку : « если ты хочешь знать где Джефф , ты должна выпить кофе » .	Plur
В обмен , Рита говорит Барни , что если он хочет знать что случилось с дочерью , то он должен выпить тот самый кофе с наркотиком .	Plur
« Скажи что-нибудь » ( ) — американский кинофильм 1989 года , режиссёрский дебют Кэмерона Кроу .	Plur
Но охоте мешают аборигены , верящие , что в крокодиле живёт дух прошлого .	Plur
В качестве дополнительного заработка Теофраст Ренодо продавал другим издателям информацию , не помещавшуюся в очередной номер « La Gazette » .	Plur
После каждого деления дробления клетки зародыша становятся все более мелкими , то есть меняются ядерно-плазменные отношения : ядро остается таким же , а объём цитоплазмы уменьшается .	Plur
Однако , -номенклатура традиционно сохраняется в названиях сахаров и аминокислот .	Plur
Сотрудничество Гарольда Рамиса и Билла Мюррея началось в 1972 году в театре ( Чикаго ) .	Plur
Постоянные звонки Билла из Нью-Йорка с различными идеями настолько утомили Рамиса , что он отправил к Биллу сценариста картины , чтобы они вместе отшлифовали текст .	Plur
Актеры второго плана должны были играть каждый новый эпизод немного иначе , с теми мелкими коррективами , что случились из-за изменившегося поведения главного героя .	Plur
К моменту начала съемок у Мюррея продолжались отношения с костюмером картины « День Сурка » Дженнифер Батлер .	Plur
В местном зоопарке до настоящего времени живёт сурок по имени Фил , и в день праздника его выносят в специально построенную нору-домик .	Plur
Картина вызвала многочисленные подражания .	Plur
Лицензионные видеокассеты VHS производились со звуком Hi-Fi Stereo .	Plur
Мэгги пытается освободиться от обязательств перед правительством .	Plur
Фильм изобилует комичными сценами .	Plur
Его жительницы никогда не выходят на поверхность , поскольку считают , что после глобальной войны поверхность планеты подверглась заражению .	Plur
Однако поцелуй Макса не даёт ей покоя , и Ламия начинает интересоваться , для чего всё же нужны были мужчины ?	Plur
По поводу сценарного уровня фильма существует много разноречивых мнений .	Plur
« Сумерки » — фантастический фильм Пола Майерсберга , снятый в 1988 году .	Plur
У красавицы блондинки обнаруживается недюжинный ум и деловая хватка .	Plur
Билли и Пол начинают питать чувства друг к другу .	Plur
Впрочем , странности на этом не заканчиваются — вампир оказывается изгоем среди своих и отчаянно нуждается помимо человеческой крови ещё и в простом общении .	Plur
Майкла будет ждать любимая — Синтия , фрейлина двора , которую королева откровенно ревнует к красивому молодому человеку , отправляющемуся на смертельно опасное задание …	Plur
Заинтересовавшиеся произошедшим военные и учёные посылают на Луну ( которую стали подозревать в этом ) экспедицию в составе всё тех же двух человек .	Plur
Но в ящиках оказываются не библии , а оружие , перевозимое контрабандно .	Plur
И тогда напарники решают взяться за расследование , как они считают — убийства .	Plur
После очередного отъезда мужа в Париж Люсьен приходит к Маури на ночь в его дом , а её возвращение рано утром замечает дочь Элен .	Plur
Маури уезжает , а Люсьен в разорванном платье остаётся лежать около горящего автомобиля , где её замечает проезжающий мимо грузовик .	Plur
% положительных рецензий кинокритиков из 40 .	Plur
Молодую известную писательницу постоянно мучают ночные кошмары .	Plur
Все улики против её знакомого Роберта Тисдолла ( Деррик де Марни ) , но он утверждает , что не совершал преступления .	Plur
В больнице раненый двумя пулями в живот умирает .	Plur
Открываются многочисленные течи , команда ценой невероятных усилий останавливает поступление воды внутрь корпуса , большинство механизмов неработоспособны , кислорода остаётся на 15 часов .	Plur
% на основе 46 отзывов со средней оценкой 9 из 10 .	Plur
Рики Данн — вор , специализирующийся на алмазах , который недавно вышел из тюрьмы , его освободили условно-досрочно .	Plur
Джорджи Мак Эвэн — молодая девушка , живущая в Париже .	Plur
Джорджи и Гэйвин , несмотря на это , продолжают свои любовные отношения .	Plur
Калигари утверждает , что Чезаре ясновидящий и может предсказывать будущее , и предлагает публике задавать ему вопросы .	Plur
Калигари приглашает её в шатер и пугает , показывая проснувшегося Чезаре .	Plur
Алисии необходимо вернуться в Рио , чтобы войти в доверие к Алексу Себастьяну — одному из немецких заговорщиков и старому другу её отца .	Plur
Даже внезапные повороты сюжета и перемена ролей каждого из участников замысловатой операции не могут компенсировать утрату заданного в начале особого стиля повествования » . "	Plur
Захари знакомится с Спиннером , который создает костюм превращающий героя в Супермена и начинает собственное расследование .	Plur
Все улики против неё : тело жертвы обнаруживают в комнате , в которой сидела Диана .	Plur
Чтобы сойти за братьев Уилкса , король пытается говорить с английским акцентом , а герцог притворяется глухонемым .	Plur
Алексу в помощники начальство назначило эффектную Ширли , поведение и внешность которой временами мало отличаются от местных шлюх , но очень бесстрашную и умную …	Plur
Чи уговаривает его не уходить , после чего Чёккинь берёт в руки и целует её .	Plur
Когда Чи хочет ещё поцеловать его и закрывает глаза , Чёккинь просит своих помощников встать на его место .	Plur
Фильм Хоукса в 1993 году был занесён в реестр наиболее значительных американских фильмов .	Plur
Детство Глории было трудным .	Plur
Куклы эксгумируют своего создателя Андре Тулона .	Plur
Несколько статистов при взрывах пострадали , а Бастер Китон был травмирован взрывной волной .	Plur
Название будущей картины появилось после того , как Хьюз случайно услышал слова сына своего друга .	Plur
В своём образе — длинном плаще , шарфе и ботинках — Джад Нельсон появился уже на пробах .	Plur
Актеры собирались в кружок , вычитывали диалоги и обсуждали свои реплики .	Plur
После полугода юридических совещаний и эмоционального стресса мы согласились оставить этот вопрос позади и продолжить свою жизнь ..	Plur
Викки возвращается в дом своей старшей сестры Бет в Австралии после романа в Италии .	Plur
Трейси была арестована за правонарушение , когда со своим парнем катались на угнанном « Ягуаре » .	Plur
Пола чувствует , что сходит с ума …	Plur
Во время рисования Мишель хватается за голову и теряет сознание .	Plur
В метро Мишель говорит , что Алекс будет её последним поводырем и признается , что уже совсем плохо видит .	Plur
Преступники похищают молодую богатую девушку в аэропорту Париж-Орли и решают держать её до получения выкупа в домике на побережье Франции .	Plur
Далее трое нехороших бродяг приходят к главному герою с предложением ограбить хозяина .	Plur
Мэгги и двое её однокурсниц ведут тихую размеренную жизнь , не имея понятия что такое борьба и невзгоды .	Plur
Дженни попадает в больницу , где ей сообщают , что зрение можно вернуть , пересадив роговицу .	Plur
В другой день пленников заставляют представлять собой собак , и фашисты бросают им объедки со стола .	Plur
Кэти дотягивается до библии и протягивает её мужу .	Plur
Раны на его теле стали заживать за минуты …	Plur
Выросший Вилли заботится о своей матери , находящейся в депрессии и злоупотребляющей алкоголем .	Plur
Съёмки оказываются сопряжены с массой технических трудностей — актёры не умеют работать с микрофоном .	Plur
Найденные улики показали , что убийцей оказался тюремный заключённый по имени Карл Чанг , член триады Зинг .	Plur
После убийства чудовища сексуальным радостям помех не чинилось .	Plur
После этой непонятной трагедии Джиму начинают сниться кошмары .	Plur
« Ночные кошмары » — кинофильм в жанре триллера .	Plur
Герои коротких историй мучаются от навязчивых страхов , а врач-психиатр помогает им от них избавиться при помощи фантастического устройства , похожего на виртуальную реальность .	Plur
Когда Мэгги , кажется , упускает выгодный контракт с Фонтейном , в Париж приезжает Тед Баркли .	Plur
Но в его кармане дыра , и монета остаётся на улице .	Plur
« Помогите нам , небеса » — кинофильм .	Plur
« Воин полуночи » ( ) — художественный фильм 1989 года производства США , боевик с элементами детектива и драмы , снятый режиссёром Джозефом Мерхи .	Plur
Итальянские подростки пытаются напасть на квартал афроамериканцев , что заканчивается для них трагедией .	Plur
Их объятия происходят на фоне финальных титров .	Plur
Вполне реально посадить самолет лишь по приборам вне видимости земли ( хотя для этого нужно иметь некоторую квалификацию ) .	Plur
Шокированные увиденным , молодые любовники тайком покидают центр .	Plur
Винни убеждает охраняющего палату копа , что он его смена , и входит к Клейнфилду .	Plur
Джордж сообщает Ханне , что безопасным местом может быть крыша , но перед этим уходит вниз отвлечь поднимающихся из гаража демонов .	Plur
Элла — девушка , живущая в глухой деревеньке .	Plur
В конце концов Юстас стреляет в Грэффа , и тот падает со скалы .	Plur
В фильме в эпизодических ролях появились Бадди Эбсен ( исполнитель роли Джеда в телесериале ) , Долли Партон , Тина Мари и Жа Жа Габор .	Plur
Преступники , устроившие теракт в Мехико , пытаются скрыться от полиции и « Моссада » .	Plur
В основу фильма легли несколько реальных историй .	Plur
Все восемь кланов отправили людей на поиски книги , поэтому когда появляется парень , Сюй Инфэн , с объектом поиска , многие люди начинают его преследовать .	Plur
Своеобразную позицию занял социал-демократ Жюль Гед .	Plur
" " Мятеж на « Баунти » ( значения )	Plur
Рассправившись с ним , Реджи и Майк пытаются уйти , но тут появляется Высокий человек .	Plur
Отдых прерывают зомби мародеров и Реджи чуть было не погибает , но его вовремя спасает Роки , уничтожив девушку-зомби .	Plur
Роки окунает в азот длинный багор , которым они с Реджи протыкают Высокого и заталкивают в холодильник для трупов .	Plur
Реджи удается поймать шар и утопить его в цистерне с азотом , когда появляется Майк .	Plur
Роки тоже говорит , что устала от всего этого и прощается с друзьями .	Plur
Рокки выходит на Фрейзера ( Хэмфри Богарт ) , знакомого коррумпированного адвоката , и Кифера ( Джордж Бэнкрофт ) , городского подрядчика и теневого дельца .	Plur
Взяв адвоката в заложники , Рокки требует от его партнёра выплатить долг .	Plur
Рокки выпускают на свободу в тот же день , и это становится главной новостью в утренних газетах .	Plur
Рокки отказывается покинуть город , в котором он чувствует себя королём , к тому же он не верит , что священнику под силу выполнить такую задачу .	Plur
Тем самым Джерри надеется развенчать образ героя-гангстера Рокки в глазах своих подопечных .	Plur
Несколько скаутов отправляются на полуостров с целью разведки .	Plur
В это время над Бетховеном , привязанным к балке крыльца , издеваются пьяные подростки , и выведенный из себя пёс сносит балку .	Plur
Гас приступает к поискам избранника для своей бывшей супруги и поначалу даже не подозревает , что общение с ней пробудит в них былые чувства друг к другу .	Plur
Баронесса стала хозяйкой крупной промышленной империи после того , как её муж погиб от руки террориста по прозвищу Калиф .	Plur
Ковры описаны , обувь погрызена , посуда перебита , короче — дом вверх дном .	Plur
Внезапно фотосессия превращается в кошмарную вереницу убийств .	Plur
— выдающийся пианист , мечтающий о музыкальной карьере , но выросший в гангстерской семье .	Plur
Оно начинает влиять на сексуальную жизнь писателя , его секретарши , а также его вернувшейся жены , приводя к непредсказуемым последствиям …	Plur
Образ героя является подражанием Индиане Джонсу .	Plur
Тогда мафиози решают действовать по другому — они находят брата Джоя .	Plur
Когда полицейские приезжают и уже собираются арестовать Эйса ( по приказу Эйнхорн ) , появляются Мелисса и Эмилио и спасают своего друга .	Plur
Однако , согласно уставу , жандармы в отставке не имеют права надевать форму .	Plur
Последствия , естественно , будут самыми непредсказуемыми .	Plur
Все трюки в фильме , связанные с Моной , Лена Олин исполнила сама .	Plur
« Дорожные небылицы » ( ) — американский кинофильм 1992 года режиссёра Эбби Вула .	Plur
Главные роли в этом фильме исполнили Иржи Станислав , Юджин Липински , Джереми Айронс , Юджениуш Хацкевич , Дороти Зенцовска и Дэвид Колдер .	Plur
Получил приз Международной федерации кинопрессы ( ФИПРЕССИ ) .	Plur
Именно так и происходит с героиней Алена Рене — его лирической героиней .	Plur
Однако , Ко Чун незадолго до игры нашёл улики , подтверждающие , что Ко Йи убил Жанет и встретился с Ножом , которым предупредил его о предательстве .	Plur
На пути к сокровищу их встречают толпы ужасных зомби и свирепых монстров , которых они должны победить .	Plur
Энджи обнаруживает , что беременна , но отказывается выйти замуж за будущего отца ребёнка , считая , что должна полагаться только на себя .	Plur
« Школьные джунгли » ( ) — кинофильм режиссёра Ричарда Брукса , вышедший на экраны в 1955 году .	Plur
Одной единственной пулей Натали подрывает стоящий поблизости полицейский вертолёт , чтобы показать — она не шутит .	Plur
На месте церкви воздвигнут грандиозный готический собор .	Plur
Между тем Козимо , благодаря амнистии , освобождается и полон решимости отомстить за предательство товарищам .	Plur
« Прикосновение медузы » ( ) — кинофильм , триллер .	Plur
Дуглас случайно узнаёт об этом и совершенно теряет рассудок .	Plur
Керри приходит к Чарльзу , который тяжело переживает свадебную неудачу , чтобы извиниться за то , что она пришла на свадьбу .	Plur
В кровавой бойне гибнет около 40 человек ( в том числе 10 заложников ) , но Аттику удаётся отбить у заключенных .	Plur
В своём четвёртом образе Гектор наконец противостоит своей малодушной нерешительности , что повторяется в его жизнях .	Plur
Детективы Кайл Бодайн ( Эд Харрис ) и Ламар Дикки ( Бенисио дель Торо ) осматривают место убийства .	Plur
« Ужас Франкенштейна » ( ) — кинофильм .	Plur
Над Францией самолёт сбивают , при аварийной посадке все кроме Дэвида и Пола погибают .	Plur
На сайте Rotten Tomatoes положительными оказались 19 % рецензий на основе 16 отзывов .	Plur
На протяжении фильма Тэйн получает загадочные напоминания о том , что с ним должно что-то произойти в 8 часов вечера .	Plur
« Поймать Готти » — телевизионная драма 1994 года режиссёра Роджера Янга .	Plur
« Плохие девчонки » — американский вестерн с Мэделин Стоу , Мэри Стюарт Мастерсон , Энди Макдауэлл и Дрю Бэрримор в главных ролях .	Plur
Постепенно Рэй осознаёт , что он совсем ничего не знает о своей жене .	Plur
Джеми узнаёт о том , что Росс применял какие-то запрещённые приёмы на своих бывших студентах и был причастен к смерти одной из студенток .	Plur
Трэйси встречается с Джессикой , но занимается не сбором материала для компромата , а сексуальным воспитанием журналистки , обучая её искусству любви .	Plur
« Космические рейнджеры » — фантастический телевизионный сериал 1993 года .	Plur
На боевых вылетах обожает слушать хард рок , который называет « музыкой мёртвых » .	Plur
Пилоры́лые скаты — семейство хрящевых рыб из надотряда скатов , выделяемое в монотипический отряд Пилорылообразные ( ) .	Plur
Пилорылые скаты размножаются яйцеживорождением .	Plur
Эти скаты находятся на грани исчезновения из-за ухудшения условий среды обитания и перелова .	Plur
Пилорылые скаты обитают в морской или солоноватой воде , некоторые виды являются , а мелкозубый пилорыл живёт в пресной воде .	Plur
Пилорылые скаты размножаются путём яйцеживорождения .	Plur
Кроме того , иногда пилорылые скаты нападают на крупных рыб и вырывают из их тела куски мяса .	Plur
Пилорылые скаты долгое время были объектом коммерческого промысла .	Plur
Эти скаты находятся на грани исчезновения из-за ухудшения условий среды обитания и перелова .	Plur
Сосед Эмили умудряется в дикую жару , которая охватила весь Бостон , поддерживать прохладу .	Plur
Именно с этой буквы латинского алфавита начинаются оригинальные заглавия всех трёх новелл , составляющих картину : " Hero " , " Horror " , " Homo " .	Plur
Узнав об этом , муж Анабеллы жаждет мести , но он не единственный , кто хочет этого .	Plur
Преступники начинают использовать новую возможность для своих целей .	Plur
Теперь Чарли богат , но он не забыл , что ещё должен заплатить чаевые … в два миллиона долларов .	Plur
Подручные Неда , проникают в номер , но их уничтожает мощнейший взрыв , а сам Рэй падает в океан и уплывает .	Plur
Некие диверсанты проникают на территорию военного института и атакуют группу учёных , собирающихся передать пилотам вертолёта контейнер с биологическим оружием .	Plur
В 1949 году , благодаря связям Реда , Дюфрейн попадает в группу , которая ремонтирует крышу тюремной фабрики .	Plur
« Принцесса Карабу » ( ) — кинофильм .	Plur
Пройдя через « врата » , земляне оказываются внутри копии пирамиды Хеопса .	Plur
Однако пленники вырываются на свободу и укрываются в поселении .	Plur
Однако используя свои женские чары , Шенни уговаривает Калхидеса освободить её .	Plur
Но едва объятия смыкаются , на её месте оказывается холодная , как сосулька , француженка Букэ .	Plur
Обе рати начали наступление , но в связи с тем , что командир римлян погиб , в этой битве они потерпели поражение .	Plur
Именно в стиле таких журналов были оформлены афиши , а позднее саундтрек , видеокассеты и DVD с фильмом .	Plur
В финале гибнут все : Стефани , судья Торрес , Зико и Чоло .	Plur
Несколько лучше киноведы отзываются об игре Матильды Мэй .	Plur
Стефани бросает за борт бутылку шампанского прежде чем занять место Альбы .	Plur
О переговорах становится известно Джеку Райану , и тот начинает понимать масштабы нелегальной деятельности Роберта Риттера .	Plur
Зои убегает в подвал .	Plur
В помещение тут же вваливается спецназ и требует Эрика бросить оружие .	Plur
Все улики указывают , что убийцей является четырнадцатилетняя Аманда .	Plur
Клодия и Луи выбрасывают тело Лестата в болото , наивно полагая , что его проглотит аллигатор .	Plur
Живёт с двумя товарищами по комнате и пытается свести концы с концами чтобы позаботиться о сыне .	Plur
Лейла встречается с мужчинами лишь на одну ночь , её интересует лишь порыв страсти , желание агрессивно выразить свои сексуальные желания .	Plur
Реальные локации , находящиеся именно там , где подразумевает сюжет фильма , появляются всего в нескольких кадрах .	Plur
Фильм получил много негативных отзывов и полностью провалился в отношении кассовых сборов .	Plur
Герой Уиллиса выясняет , что Ричи давно умер и что у него была сестра по имени Роза …	Plur
, или « Сны Акиры Куросавы » — кинофильм японского кинорежиссёра Акиры Куросавы .	Plur
Фильм завоевал несколько призов , в том числе приз зрителей на Международном фестивале фантастических фильмов « Fantasporto » в португальском городе Порту .	Plur
Джулиан Марти , владелец бара в Техасе , подозревает свою жену Эбби в измене с Рэем — одним из барменов .	Plur
На другой день Рэй встречает Марти в баре .	Plur
Затем Марти пытается силой забрать Эбби из дома , но терпит неудачу и ломает палец .	Plur
Не в силах добить Марти , Рэю остаётся только закопать его заживо , что он и делает .	Plur
На автоответчике в доме Мориса записан голос Холли Хантер , которую попросили хотя бы записать для фильма короткую речовку .	Plur
« Маленькие негодяи » ( ) — кинофильм Пенелопы Сфирис .	Plur
Тамино и Папагено в сопровождении троих юношей отправляются в путь .	Plur
Во время путешествия к профессору присоединяются несколько молодых попутчиков , происходит встреча со старыми знакомыми и благодарными пациентами .	Plur
По дороге к Бенни и Элите пристают двое байкеров , которые планируют изнасиловать Элиту .	Plur
Дженни в детстве играет Ханна Холл ) , и она становится единственным другом Форреста .	Plur
Дженни с её сёстрами живёт с отцом , мелким фермером , злоупотребляющим алкоголем ( мать умерла , когда Дженни было пять лет ) .	Plur
В течение некоторого времени Форрест находится во Вьетнаме и пишет письма Дженни .	Plur
На митинге Форрест снова встречает Дженни , которая стала хиппи и связалась с ультралевыми движениями .	Plur
Дженни говорит , что заражена неким вирусом , лечения против которого нет .	Plur
Дженни предлагает Форресту пожениться , и он соглашается .	Plur
Дженни представляет собой « тень » Форреста .	Plur
Местные кинокритики упрекали Куросаву в слишком вольном обращении с литературными первоисточниками .	Plur
Приключений по дороге хватило , и большинство из них были весьма неприятного свойства .	Plur
Но мальчишки решили отомстить и вернуть похищенный скот .	Plur
Через некоторое время Жюльена арестовывают в кафе по подозрению в убийстве немецкой супружеской пары .	Plur
В 5 часов утра их обоих арестовывают , но позже отпускают , узнав , что она — жена Караля .	Plur
По дороге в Фивы Эдип случайно встречает своего настоящего отца Лая .	Plur
Так , баптисты вынуждают Эда сменить название на « что-нибудь менее богохульное » .	Plur
Однако Фетисов заступается за своего подчиненного .	Plur
Во время погони на мотоциклах Франсуаз Йип сломала ногу .	Plur
В скором времени жандармы сталкиваются с большой проблемой : группой не уважающих закон нудистов , однако им никак не удаётся поймать нарушителей « на месте преступления » .	Plur
« Мартышкин труд » , также « Обезьяньи проделки » ( ) — эксцентричная комедия Говарда Хоукса с Кэри Грантом , Джинджер Роджерс и Мэрилин Монро .	Plur
Из-за травмы речь матери Нелл была сильно искажена , в результате чего Нелл говорит на своем , особенном языке .	Plur
Фильм зарекомендовал Джима Керри , как лучшего актера 1990-х , а Камерон Диас - как ведущую актрису на протяжении долгого времени .	Plur
Керри был номинирован на Золотой глобус .	Plur
Младший вождь Белое Перо решает вернуть табун , хотя задача кажется невозможной .	Plur
Шансы Белого Пера возрастают , когда он узнаёт от разведчиков племени кайюсов , что форт Лапвай , куда направляется отряд Говарда , был разрушен .	Plur
Хотя земляне считают лидером пришельцев Джона , на самом деле всем заправляет именно Диана .	Plur
Массовые увольнения выбрасывают на улицу толпы недовольных людей .	Plur
В ходе погони агент ФБР и проводник убеждаются , что грабитель начал убивать членов туристической группы .	Plur
— фильм режиссёра Нагисы Осимы по рассказу Итоко Накамуры « Дело об убийстве Гисабуро » .	Plur
Профессиональный убийца ликвидирует двух гангстеров , а лицо , заказавшее убийство , « сдает » его полиции .	Plur
Лоури происходит из состоятельной семьи и живёт как плейбой , тогда как несколько более старший Бёрнетт женат и имеет троих детей .	Plur
Но сектанты его убивают и начинают охоту на Невилля .	Plur
В фильме фигурируют ниндзя , оружейный плутоний , пьяные вечеринки и проститутки .	Plur
Мужчине и мальчику кажется , что их кошмар наконец прекратился , но они ошибаются .	Plur
Однако услуги Диллинджера потребовались Аль Капоне , которого только что выпустили из тюрьмы .	Plur
С другой стороны , Арчи обязался обеспечить достойное содержание своей жены , однако его финансовые дела идут всё хуже , что Куколка постоянно ставит ему в укор .	Plur
Леди уезжает , отменив свою экскурсию по больнице .	Plur
Для того чтобы как-то выйти из положения , Жан соглашается на бой с очень серьёзным противником .	Plur
Полански оказалось достаточным показать Комеде фильм , чтобы тот проиллюстрировал некоторые моменты .	Plur
На рассвете турецкие полчища идут на штурм , но поляки , сбросив на врагов бочки со смолой , обращают их в бегство .	Plur
Артиллеристы на стене дают залп за залпом , Кетлинг расстреливает подбегающих турок из органных пушек .	Plur
Санни ( за кадром ) рассказывает о процессе , когда Клауса ( Айронс ) осудили , но выпустили под залог до рассмотрения апелляции .	Plur
В нём все ещё находятся трое механиков , которые не покидают его , несмотря на приказы старпома и четвертого механика , находящегося около люка .	Plur
Люси понимает , что необходимо объясниться , однако не решается сделать это сама .	Plur
Для придания картине своеобразного колорита и духа времён колонизации Америки к работе привлекли специалистов по индейской культуре .	Plur
В фильме нет почти ничего , кроме диалогов о жизни , любви , перевоплощении и т. д .	Plur
Выжившие выкатывают машину , оборудованную буровой установкой , и едут к « Свободе » , которая приземлилась не там , где нужно .	Plur
Жан-Луи Трентиньян позже говорил : « Подумать только — я стал знаменит благодаря роли , в которой был откровенно плох ! »	Plur
Вышколенные англичанами местные стрелки и гуркх Билли Фиш быстро гибнут в неравной схватке , и жрецы хватают обоих самозванцев .	Plur
« Тени » ( ) — импровизационный фильм американского режиссёра Джона Кассаветиса о межрасовых отношениях во времена бит-поколения в Нью-Йорке .	Plur
Многие киношколы считают « Тени » одним из ярчайших представителей независимого кинематографа в США .	Plur
У него есть сестра Лелия и брат Хью .	Plur
Его мучают страшные кошмары — отголосок войны во Вьетнаме .	Plur
Вампиры сажают Марка на стул и графиня уже готова его укусить третий раз .	Plur
« Рождественские Каникулы » — художественный фильм , комедия режиссёра Джеремии Чечика , снятый в США в 1989 году .	Plur
По прибытии солдаты обнаруживают человеческие скелеты , опутанные паутиной деревья и больших размеров бетонный куб , являющийся основной целью уничтожения прибывших солдат .	Plur
Во время очередной вылазки над островом пролетает самолет , однако в порыве охотничьей страсти о костре забывают , он гаснет , и самолет не замечает ребят .	Plur
Против него банда опасных преступников и продажные коллеги , но на его стороне правда , и за неё он будет бороться до конца .	Plur
Джин Келли был удостоен почётного « Оскара » за « достижения в области хореографии и кинематографии » , который стал единственным в его карьере .	Plur
Молодые любовники хотят остаться с деньгами , а Исабель посадить в тюрьму .	Plur
Вскоре умирает Рони , Ана закапывает свинку в саду .	Plur
Сальвини попадает в одно недоразумение за другим , но это его не расстраивает — ведь он уже немного сумасшедший .	Plur
Здесь эмансипированные представительницы прекрасной половины человечества отстаивают своё право на главенствующее положение в этом мире .	Plur
Пьеро представляется Виттории , он — маклер её матери .	Plur
После короткой беседы с матерью Виттории Пьеро возвращается в свой офис , где сообщает плохие новости инвесторам .	Plur
Съёмки киноверсии проходили в Зальцбурге ( Австрия ) , Баварии ( Германия ) , а также в Калифорнии на студии « XX	Plur
Баронесса видит это и отпускает его , чтобы они могли быть вместе .	Plur
Написав пьесу о капитане Фракассе на основе уже собственных приключений , де Сигоньяк ставит её на сцене театра .	Plur
Юмористические монологи Папкина неплохо воспринимаются приглашённой публикой .	Plur
Харри живёт вдвоём с отцом .	Plur
Харри возвращается в дом отца .	Plur
С музыкой возникают неполадки , и симфония начинает играть только в тот момент , когда Доменико поджигает себя .	Plur
После этого Андрей пытается пройти с зажжённой свечой от одного конца бассейна к другому , что оказывается не так просто .	Plur
В женщине постепенно просыпаются материнские инстинкты по отношению к ребёнку .	Plur
В 1927 году любовника Шарлотты разрубили топором на части .	Plur
Сам Лукас говорил про это так : « Фильм изначально был хорошей концепцией , которой требовалась история .	Plur
Первые короткометражки Поланского находились в русле польской и европейской традиции абсурдистского театра .	Plur
После взрыва , в котором заложники не погибают , а освобождаются , преступникам удаётся бежать , воспользовавшись всеобщей паникой и хаосом .	Plur
2000 лет тому назад волхвы слегка промахнулись и из-за небольшой астрономической ошибки явили поначалу свои дары не тому младенцу , которому следовало .	Plur
Копи затапливает лавой , полностью уничтожая пещеры и их обитателей .	Plur
Рейтинги « Вояджера » были ниже сериала « Глубокий космос 9 » и намного меньше , чем у полюбившегося публике « » .	Plur
Будут ли другие заражены и кто-же стоит за проведением этого эксперимента ?	Plur
Эта история о похождениях ещё совсем юного мальчишки Айвенго , который только в будущем станет храбрым и знаменитым рыцарем .	Plur
Собранные ими улики указывают на бывшего полицейского Сэма Мак-Кеона .	Plur
Преступники селятся у неё под видом струнного квинтета .	Plur
« Война Мёрфи » — кинофильм .	Plur
Там Мёрфи оказывает медицинскую помощь местный врач-женщина ( сыгранная женой О ’ Тула ) .	Plur
Мёрфи выводит самолёт на реку и методом проб и ошибок осваивает его управление .	Plur
Вскоре Мёрфи находит место , где скрывается подводная лодка и пытается закидать её самодельным « коктейлем Молотова » .	Plur
Разъярённый Мёрфи пытается протаранить подводную лодку плавучим краном , который принадлежит местному французу Луи .	Plur
Гроту в конце концов удаётся напомнить обезумевшим рабочим о том , что их дети остались на Дне .	Plur
С помощью Лауры собирается рекламировать свои новые духи и , чтобы реализовать свой план , старается завоевать сердце учёного .	Plur
Лётчики не встречают никакого сопротивления и отправляют сигнал об успешном начале операции — « Тора , тора , тора » .	Plur
« Невада » стремится уйти из базы , японские лётчики пытаются уничтожить корабль на выходе из бухты , чтобы заблокировать базу .	Plur
Истребители Curtiss P-40 , поднимавшиеся в небо в фильме — настоящие , а десятки таких же , уничтоженных на земле — стеклопластиковые макеты .	Plur
Затем при загадочных обстоятельствах один за другим погибает несколько докторов .	Plur
Убийцей оказывается отец Барбары , Эдмунд ( Барнард Хьюз ) , мстящий таким образом докторам за их медицинские навыки .	Plur
В центре сюжета четыре парня , находящихся в тени родственников старшего поколения — опытных преступников , давно и плотно контролирующих район .	Plur
В начале февраля 1934 года несмотря на мучившие его лихорадку и кашель Виго практически завершил съемки .	Plur
В данный момент на ТВ показывают 25 сезон — « Могучие Рейнджеры : Супер Ниндзя Сталь » .	Plur
За Полетт приезжают жандармы .	Plur
Смоки бежит к дому Дебби пожаловаться на свидание и замечает велосипед Дибо ( украденный у Рэда ) на газоне .	Plur
Смоки возвращается на веранду к Крейгу , чтобы рассказать об этом .	Plur
Смоки отвечает , что он завязывает и Big Worm ' у в следующий раз придётся самому толкать свою траву .	Plur
Диалоги в фильме основаны на трех ключевых фразах , которые с небольшими изменениями постоянно повторяются и приобретают форму своеобразного кода .	Plur
По пути эта пара переживает целый ряд приключений , вплоть до встречи с инопланетянами .	Plur
" " Каникулы господина Юло	Plur
« Каникулы господина Юло » ( ) — кинофильм .	Plur
Режиссёрами и сценаристами фильма вновь стали Расти Кандифф и Дэрин Скотт .	Plur
Все администраторы могут пользоваться запрещёнными произведениями искусства .	Plur
Кити меняет несколько работ ; повсюду её , как и других таких же бесправных , унижают , подвергают сексуальным домогательствам , насилуют .	Plur
Кити знакомится с одним из его друзей — Хьюго ( Рутгер Хауэр ) и становится его содержанкой .	Plur
Поначалу кинокритики восприняли « Воспитание Аризоны » весьма настороженно , видя во второй работе Коэнов подтверждение их склонности к формализму .	Plur
Два молодых друга — Генри и Никки — через несколько недель должны отправиться на войну .	Plur
" " Дестини включает радио	Plur
Изгнание дьявола не привело к завершению борьбы добра со злом .	Plur
Выцветшая стела с надписью « Добро пожаловать в Снайдерсвилл » до сих пор остаётся на въезде в Лому .	Plur
В первой истории двое убийц нанесли визит случайному свидетелю , который оказался колдуном .	Plur
Денни не верит и продолжает соблазнять его .	Plur
В действительности авторство принадлежит Джони Митчелл , Амайе Мерино и .	Plur
К счастью , Ланселот , находившийся поблизости , спасает будущую королеву .	Plur
Теперь хакеры объединились через Интернет и начали войну с циничным злодеем .	Plur
До вступления в эту должность Маккуин командовал 127-й эскадрильей Злые Ангелы ; подразделение было уничтожено во время первого контакта с Чигами , оставив Маккуина единственным выжившим .	Plur
По всему городу шли нелегальные азартные игры полные опасности , но приносящие хороший доход .	Plur
Грин , выслушав предложение ребят Маки , отказался , но те не отступили и стали давить на брата Джейка и его семью .	Plur
Военные постоянно пытаются остановить и Конга , и Годзиллу , но все их попытки тщетны .	Plur
На сайте Rotten Tomatoes положительными оказались 36 % рецензий .	Plur
На Metacritic средний рейтинг фильма составляет 79 балла из 100 на основе 14 рецензии , что является в целом благоприятной оценкой .	Plur
— начала XX века новомодными оздоровительными методиками .	Plur
« Ужас подземелья » — кинофильм .	Plur
« Дракула — отец и сын » ( ) — комедийный фильм ужасов режиссёра Эдуара Молинаро , снятый в 1976 году .	Plur
Двое выпивших молодых людей катаются ночью на тракторе по кукурузному полю .	Plur
Ленни Нэро — бывший полицейский , а ныне подпольный торговец воспоминаниями .	Plur
Семь смертных грехов являются лишь основой , на которой могут произрастать преступления .	Plur
Пленных сажают в поезд , они разоружают охрану и сами ведут этот поезд , спасаясь от преследования немцев , в нейтральную Швейцарию .	Plur
Название картине дал попавшийся на глаза Сингеру заголовок журнальной заметки — это цитата из классического фильма « Касабланка » .	Plur
В пародийной форме обыгрываются темы расизма , смертности , преступности , размножения , проживания на пособие , секса и наркотиков в американских « чёрных » кварталах .	Plur
Но в это время на свалку приезжают военные и арестовывают обоих .	Plur
Реджи узнает в водителе автобуса некогда известного курильщика марихуаны — Рэда ( Томми Чонг ) - « Короля косяков » .	Plur
Элли и Тайлер наслаждаются тем , что они снова вместе , и у Тайлера есть шанс наконец-то поговорить с отцом и во всём разобраться .	Plur
В разговоре с секретарём Тайлер замечает , какое сегодня особенное утро .	Plur
Принцесса поручает находчивому и остроумному найти способ примирить враждующие стороны .	Plur
Вскоре Уотсон снова связывается с чистильщиком , Смит теперь ни на шаг не отпускает бухгалтера , которого планирует на роль киллера .	Plur
« Опасные умы » ( ) — художественный фильм режиссёра , адаптация книги " « Моя компания не делает домашнюю работу » " ( ) — автобиографии .	Plur
Её учениками оказываются угрюмые подростки из семей низшего класса общества , большая часть которых ведет асоциальный образ жизни , состоят в уличных бандах , занимается торговлей наркотиками .	Plur
У сериала есть два сиквела : The Nightmare Room ( 2001 — 2002 ) и R.L. Stine ’ s The Haunting Hour ( 2010- ) .	Plur
Поначалу девушка вне себя от радости и с удовольствием внимает рассказам дядюшки о его странствиях по миру .	Plur
Один из главных персонажей , гей аристократического происхождения Дэвид ( Брюс Дэвисон ) умирает от « чумы XX века » в мае 1987 года .	Plur
Там юноша встречает двух опальных слуг фараона , которым растолковывает их сны , предрекая одному смерть , а другому возвращение царской милости .	Plur
Преступники угрожают взорвать стадион к концу игры , если огромная сумма денег не будет переведена на указанный ими счет .	Plur
" " Дракула : Мёртвый и довольный	Plur
« Дракула : Мёртвый и довольный » ( ) — кинокомедия режиссёра Мела Брукса , пародирующая роман « Дракула » Брэма Стокера и различные экранизации этой книги .	Plur
Заподозривший неладное Дог предлагает в качестве « проверки » повесить Уильяма ( которого перенесли на борт « Жнеца » ) на реях .	Plur
Потом навещает Молли и Кристал в больнице .	Plur
Стейси прощается с Люка , а он обещает в следующем году вернуться в городок .	Plur
Охрана престолонаследника в тот день была подозрительно урезана , сыщики из Вены остались дома .	Plur
Её боковые приделы были освящены в честь великомучеников Димитрия Солунского и целителя Пантелеимона .	Plur
Для этого были частично приватизированы государственные концерны « Пройссаг » , « Фольксваген » и ФЕА .	Plur
Сена и Марна — один из первых департаментов , образованных во время Великой французской революции в марте 1790 г. Возник на территории бывшей провинции Иль-де-Франс .	Plur
« Дани хотят » прозвучало и при визите Даниила Галицкого к Батыю .	Plur
Одним из её проявлений стала практика Петра объяснять в содержании своих новаторских указов их мотивы .	Plur
Структура же демократических предпочтений у населения остаётся прежней и составляет около 30 % .	Plur
Муромская топо- и гидронимия достаточно полно сохранена в названиях местностей , населенных пунктов , рек и озер ( реки Теша , Кекша , Ушна и пр. ) .	Plur
Отношения семьи Канариса с Гейдрихом были весьма тесными — например , Гейдрих часто играл в струнном квартете с женой Канариса .	Plur
Одной из спасённых девушек и была Лина фон Остен .	Plur
По кодексу чести ВМФ Гейдрих совершил тяжкий проступок , имея два романа одновременно .	Plur
В июне 1931 Рейнхард Гейдрих вступил в НСДАП , получив партбилет № 544 916 , и в СС ( билет № 10 120 ) .	Plur
Мировым СМИ были предъявлены трупы « поляков » .	Plur
Гейдрих был основным координатором этих акций и лично отдавал по телетайпу приказы для региональных подразделений полиции и СС .	Plur
Гейдрих приказал водителю остановить машину и вытащил свой табельный пистолет .	Plur
Гейдрих был увлечённым спортсменом и одарённым музыкантом .	Plur
Гейдрих стремится занять пост рейхсканцлера после смерти Гитлера и его непосредственного преемника Бормана .	Plur
Шасси — трёхопорное , с носовой стойкой с парой колёс .	Plur
Все приборные доски летчиков и штурмана окрашивались матовой чёрной краской , остальное внутреннее оборудование — в тёмно-зелёный цвет ) .	Plur
Посадочные фары выдвижные , две ПРФ-4 в нижней носовой части фюзеляжа , рулёжные — две ФР-100 на передней стойке .	Plur
В первом ударе 6 октября 1973 года участвовали 7 ракетоносцев Ту-16 .	Plur
Через 4 часа после возвращения в Карши экипажи произвели повторный вылет .	Plur
Несколько листьев агавы одинаковой длины сплетались вместе .	Plur
Такой мишени практически не требовался уход , и служила она дольше чем деревянная .	Plur
Сизалевые мишени отличаются формой разделительной проволоки :	Plur
По приезде в Париж Шарль Франсуа Дюмурье предоставляет министру Шуазелю сразу два проекта относительно Корсики : один для её освобождения , другой для её завоевания .	Plur
" " Мирабо , Оноре Габриель Рикети	Plur
Подражателями Ричардсона являются Гольдони в двух комедиях ( « Pamela Nubile » и « Pamela maritata » ) ,	Plur
М. Карамзина вызвали к жизни огромное число подражаний ; в начале XIX	Plur
Тело Магнуса по приказу Тьостольфа Алисона было захоронено в в Осло .	Plur
Советские геологи в течение нескольких лет участвовали в крупном проекте глубоководного бурения « Deep Sea Drilling Project » .	Plur
Эйвери остаётся прибежищем для тех , кому не подходит шумная , активная жизнь в других домах .	Plur
Затем играла молодых мам и учительниц .	Plur
Открыли « чёрных курильщиков » во время обследования батискафами « Сиана » в феврале 1978 и « Алвин » в марте 1979 года гидротермального района 21 с.ш .	Plur
Также является исходным соединением для синтеза различных производных пространственно затрудненных фенолов , многие из которых обладают биологической активностью или находят применение в промышленности .	Plur
Н. « Нет надобности быть специалистом , чтобы с успехом и пользою заниматься исследованием отечественной флоры …	Plur
Тремя днями позже был основан Нью-Дели .	Plur
Сады вокруг Гробницы Сафдарджунга являются прекрасным примером могольского паркового искусства .	Plur
Мемориал Радж-Гхат посвящён памяти Махатмы Ганди и других выдающихся личностей .	Plur
В 1892 Маджи с большим успехом выступал в Санкт-Петербурге в Малом театре и других городах России .	Plur
В Средней Азии трое преступников похищают золотой шлем Александра Македонского с места раскопок археологической экспедиции .	Plur
Кроме того , аватары упрощают восприятие обсуждения темы : позволяют легко ассоциировать сообщения с их авторами .	Plur
Антонины — пгт в Красиловском районе на реке Икопоти .	Plur
Независимости 213 ( Волочиск-1 ) .	Plur
Независимости 318 ( Волочиск-1 ) .	Plur
Расы большинства членов Лиги контролируют только свою родную звёздную систему и , редко , малое количество колоний в других звёздных системах .	Plur
До того как некоторые низшие гильдии начали торговать с другими расами , врии избегали открытых контактов .	Plur
Для системы распознавания свой / чужой в машинах были использованы религиозные догматы , соответствующие « правильному икаррианцу » .	Plur
На вестроне общаются и гигантские пауки , обитающие в Лихолесье .	Plur
В таких странах , как Италия , Корея и Китай потребление чеснока на душу населения достигает 8 — 12 зубчиков в день .	Plur
В качестве приправы используют сушёный молотый чеснок .	Plur
После умершего Уны " « начальником Юга » " был назначен номарх Элефантины Хуфхор .	Plur
Лебедева было продано на аукционе антикварного дома « Кабинетъ » за 55 000 рублей .	Plur
В его творчестве преобладают два направления .	Plur
Чтобы обойти этот труднопроходимый отрезок , экспедиция отклонилась на север и по плоскогорью Батока достигла притока Замбези Кафуэ .	Plur
Но , не один из перечисленных тренингов не является бизнес-тренингом в частности .	Plur
Аррас оставался владением Габсбургов до тех пор , пока не занял его Людовик XIII в 1640 году , после продолжительной осады .	Plur
В 1999 году активистами партии была осуществлена акция захвата башни матросского клуба в Севастополе в знак протеста против дискриминации русского населения в Крыму .	Plur
Обоих обвинили в хулиганстве и оскорблении представителя власти .	Plur
В апреле 1998 года НБП пережила первый раскол .	Plur
Бдешхи по сути были полновластными правителями приграничных областей , вице-королями ( -царями ) , и по своим привилегиям лишь незначительно уступали царю страны .	Plur
Против Англии Шуазёль поддерживал местных владетелей в Индии , против России — Османов и Речь Посполиту .	Plur
В модном для высшего общества того времени развлечении — катании на коньках — с королевой Франции не могла сравниться ни одна женщина .	Plur
И вызвала ненависть тех придворных , которые не были допущены в её общество .	Plur
Главнейшие обитатели её — - Армяне , управляемые наследственно 5 своими меликами или природными князьями , по числу сигнагов или кантонов : 1.Чараперт , 2 .	Plur
Английские масоны даже утверждали : к ним прибыл « Великий Копт » , адепт древнего египетского Устава , посвященный в мистические тайны древних египтян и халдеев .	Plur
Масоны же охотно платили за распространение своих идей знаменитым « магом » .	Plur
В результате этого призыва в 1964 — 1965 годах возникают несколько национальных ассоциаций .	Plur
Чувство опасности , совместная работа в условиях тяжелейшего кризиса сначала препятствовали личным ссорам .	Plur
В августе сместил генерала Брюне , уличенного в сношениях с врагом .	Plur
Главными проигравшими были остатки монтаньяров .	Plur
В 26 департаментах вместо одного собрания выборщиков создавали два и Директория выбирала « выгодных » ей депутатов .	Plur
Услугами аэропорта так же пользуются поисково-спасательные и пограничные службы .	Plur
Основой глазури является каолин , кварц и полевой шпат .	Plur
Различают глазури туго- и легкоплавкие .	Plur
Для декорирования изделий из фарфора и майолики часто применяют яркоокрашенные цветные глазури , т. н .	Plur
С помощью специальной двери он отправляет Салли и Майка в Гималаи , где их подбирает дружелюбный Йети , некогда изгнанный из Монстрополиса .	Plur
Фрейндлих согласилась , и режиссёр приступил к другим аспектам предстоящей картины .	Plur
По состоянию на 2012 год в активе Фрейндлих — 16 национальных и государственных премий а также 5 орденов .	Plur
Фрейндлих прославилась в кругу ленинградских театралов уже в 1960-х годах .	Plur
В дипломе амплуа Алисы Фрейндлих было определено как « острохарактерное » , но , как отмечает критик Е .	Plur
Вазари утверждает , что его учителем был Мазолино , однако это ошибка .	Plur
Брунеллески к 1416 году был занят разработкой линейной перспективы , следы которой можно видеть в рельефе « Битва св .	Plur
В капелле Бранкаччи Мазаччо участвовал в исполнении шести фресок .	Plur
Благодаря реставрации , проведённой в 1980-х годах , эта точка зрения нашла своё подтверждение — живописная техника в исполнении головы Христа отличается от всей остальной фрески .	Plur
Вазари указывал , что фреска была начата Мазолино , однако последующие историки искусства , за редким исключением , считали её работой Мазаччо .	Plur
В XVIII веке полиптих был разобран , и его отдельные фрагменты разошлись по разным музеям .	Plur
Смерть его была неожиданной , однако для версии об отравлении , изложенной Вазари , нет никаких оснований .	Plur
Серии микросхем отечественного производства :	Plur
Первой послеоктябрьской статьей была заметка в « Петроградской правде » — « Народные концерты Государственного оркестра » ( 1918 ) .	Plur
В ней были введены новые мини-игры , локации , а также Боевой Рубеж , подобный тому , что в " Emerald " .	Plur
Появились новые Мега Эволюции , обновлённый сюжет оригинальных игр и дополнительная глава в сюжете .	Plur
Некоторые покемоны приспособились к микроклимату этого региона и получили его региональный вид — Алола Форму .	Plur
Мусаси и Кодзиро переименовали в Джесси и Джеймса соответственно — в честь знаменитого американского преступника Джесси Джеймса .	Plur
В зависимости от него различают такие анемии :	Plur
От анемии беременных следует отличать физиологическую гиперплазию , при которой из-за увеличения на 23-24 % массы крови показатели гематокрита , гемоглобина и количества эритроцитов снижаются .	Plur
Другой , предположительно кисти Джулио Кампи , находится в Пинакотеке ( " Pinacoteca Civica " ) города Комо .	Plur
Например , лёгочный ствол и его ветви являются артериальными сосудами , которые несут необогащенную кислородом кровь к лёгким .	Plur
От грудной аорты отходит множество межреберных артерий , доставляющих кровь к стенкам грудной клетки , а также внутренние ответвления , идущие к внутренним органам груди .	Plur
Кочи Дзодзе был заклеймён как « титовец » и « троцкист » , приговорён к смертной казни и повешен .	Plur
Постоянным элементом албанской политики являлись партийные чистки , укреплявшие единовластие Энвера Ходжи .	Plur
В 1948 году расправе подверглись Кочи Дзодзе , Панди Кристо и другие « титовцы » .	Plur
Доклады и политические решения Политбюро автоматически утверждались ЦК .	Plur
Мабли был братом Кондильяка и двоюродным братом д ' Аламбера .	Plur
В среднем в мире около 8 % отцов воспитывают не своих детей .	Plur
Парня постоянно мучают ночные кошмары , но это ещё цветочки по сравнению с тем , что ему ещё суждено увидеть проснувшись .	Plur
Заключённый Мерфи Пендлтон сбежал в Silent Hill из тюремного автобуса во время перевозки .	Plur
Хорваты в нём участия не принимали .	Plur
По данным сербских авторов , 9 октября 1991 года Милиция насчитывала 1200 обычных милиционеров , 500 человек в спецподразделениях и 1200 резервистов .	Plur
Летом 1991 года в Краине были мобилизованы отряды Территориальной обороны , в ряде случаев их действиями руководили офицеры югославской армии .	Plur
Наличие Y-хромосомы никак не влияет на пол , но самцы без неё стерильны , так как в ней находятся гены , ответственные за сперматогенез .	Plur
И те , и те являются факторами транскрипции , от соотношения которых зависит альтернативный сплайсинг гена sxl .	Plur
Плодовые мушки благодаря темпам своего размножения давно стали популярным кормовым объектом в террариумистике .	Plur
В июне Рубенс промыл холсты в горячей воде , просушил на солнце и занялся реставрацией в одиночку .	Plur
Отцом Изабеллы был известный гуманист Ян Брант , долгое время занимавший пост городского секретаря , последователь Юста Липсия , который также занимался изданием античных классиков .	Plur
Никлас рано удостоился дворянского титула и умер ещё ранее своего старшего брата в возрасте 37 лет , оставив семерых детей .	Plur
Переходы света и теней едва заметны , причём тени легки и холодны по тону .	Plur
Стиль Рубенса на первом официальном заказе проявился лишь в ярко-красной драпировке , отсекающей задний план и придающей глубину изображению .	Plur
Марк Морфорд сопоставлял « Четырёх философов » с падуанским « Автопортретом с друзьями » 1606 года , посвящённым кончине Липсия в том же году .	Plur
После начала осады Бреды Рубенс попытался сделать при брюссельском дворе карьеру дипломата .	Plur
В известном смысле дом Рубенса превратился в « приёмную » Брюссельского двора : у него квартировали посланники Лотарингии и Англии перед официальными приёмами .	Plur
Лекуре , Рубенса отправили в Лондон с разведывательной миссией , и одновременно ему предстояло сгладить все трения в отношениях , чтобы затем было подписано совершенно готовое соглашение .	Plur
« Отличие Рубенса от любого другого художника , жившего до него , сильнее всего чувствуется в цвете .	Plur
Вазари сообщает , что в пору учёбы в Риме Мазолино декорировал зал дома ( росписи не сохранились ) Орсини на Монте Джордано .	Plur
В режиме запуска отдельных программ ( user emulation ) :	Plur
Процесс , обратный адсорбции , то есть перенос вещества с поверхности раздела фаз в объём фазы , называется десорбция .	Plur
Причиной адсорбции являются неспецифические ( то есть не зависящие от природы вещества ) Ван-дер-Ваальсовы силы .	Plur
Подобные « девятые небеса » могли бы стоять на привязи , или быть свободно парящими , или мигрировать в зависимости от климатических и других условий окружающей среды .	Plur
При нагревании с водой до 80 ° C гидролизуется .	Plur
В церемонии приняли участие президент Азербайджана Ильхам Алиев , его супруга Мехрибан Алиева и супруга Муслима Магомаева , Тамара Синявская .	Plur
Рой Дюпюи родился 21 апреля 1963 года в посёлке Амос района Абитиби на севере канадской франкоязычной провинции Квебек	Plur
Однако по недосмотру апостола Петра в Рай проникают черти , которые провоцируют дебош .	Plur
Здесь его ждут счастливые и благодарные Малыш и его мама .	Plur
« Малыш » стал одним из самых известных произведений Чаплина .	Plur
Успехи конкурентной разведки оказались настолько очевидными , что государственные разведки в свою очередь приняли на вооружение методы работы с открытыми источниками информации , отточенные специалистами КР .	Plur
На одной стороне лежали кости персов , как они были погребены , а на другой — египтян .	Plur
О царствовании Тети не известно ничего существенного , за исключением того , что при нём начинал свою карьеру вельможа Уна .	Plur
Воры разорвали царскую мумию , и современным археологам удалось найти только руку и плечо фараона .	Plur
Рядом с пирамидой были также захоронены его четыре лошади , большим любителем , которых , очевидно , был Пианхи .	Plur
Лошади были захоронены в стоячем положении , в полном парадном снаряжении .	Plur
Другая стела рассказывает , что Иерусалим подвергся нападению Ассирии , и фараон кушитов выступил на помощь союзникам против Синахериба .	Plur
Мут обещает ему « много юбилеев » .	Plur
Наследие неореализма начало развиваться в двух направлениях : в « комедии по-итальянски » и в авторском кино , представленном двумя поколениями режиссёров .	Plur
Нанни Моретти ) , « Путешествие под названием любовь » ( 2002 , реж .	Plur
На сегодняшний день сохранилось не более 25 % немых кинокартин , созданных в ту эпоху .	Plur
К 1908 году длина возросла до 300 метров , соответствующих 15 минутам при частоте проекции 16 кадров в секунду .	Plur
В 1928 году советские кинематографисты Всеволод Пудовкин , Сергей Эйзенштейн и Григорий Александров выступили со « Звуковой заявкой » , предостерегая от злоупотребления звуком .	Plur
Благородные господа представлены в роскошных одеждах и свободных позах на фоне богатого антуража собственного дома .	Plur
Обычные поля создаются по одной копии для каждого конкретного объекта — экземпляра класса .	Plur
За свои сочинения « О бессмертии души » и « Сущность Бога » он получил высшие награды от Лейденского Гарлемского учёных обществ .	Plur
По словам Абашидзе на него было совершено 17 покушений , хотя аджарская оппозиция считала большинство из них сфальсифицированными .	Plur
Известно и об организации Катоном своеобразной домашней « больницы » для людей и скота , где его рекомендации претворялись в жизнь .	Plur
По итогам выборов консулами стали Цезарь и зять Катона Марк Кальпурний Бибул , в пользу которого сенаторы организовали « " подкуп в интересах государства " » .	Plur
Кроме того , поджоги и попытки убийств , совершённые его людьми , подорвали его популярность среди городского плебса .	Plur
Вскоре Помпей вызвал в Италию два легиона , временно служившие у Цезаря .	Plur
Его женой стала Муция Терция , дочь консула и великого понтифика Квинта Муция Сцеволы .	Plur
Дочь Гнея , Помпея , присоединилась к Сексту в Сицилии , но вскоре умерла .	Plur
Первая часть речи Цицерона « О законе Манилия » ( 67-66 годы до н. э. ) представляет собой панегирик полководцу .	Plur
Но армия последнего была настолько ослаблена , что не смогла противодействовать наступлению мятежников в Ближней Испании .	Plur
Гипотезы этих учёных в дальнейшем оспаривались или уточнялись другими специалистами .	Plur
Этими настроениями воспользовался незнатный , но честолюбивый легат Квинта Цецилия Гай Марий .	Plur
Во главе вооружённых сторонников Сатурнин осадил Метелла на Капитолии , но был вытеснен оттуда всадниками .	Plur
Председатель Совета министров ( премьер-министр ) Албании — глава исполнительной власти страны .	Plur
Арденны — один из первых 83 департаментов , созданных в марте 1790 г. Образован на территории бывших провинций Шампань , Аргона .	Plur
Командиром четы был назначен хорунжий .	Plur
В ходе этих зимних боёв Легион потерял ранеными , обмороженными и убитыми до 2 / 3 своего первоначального состава .	Plur
В этих боях потери стрельцов составили 42 убитых , 76 раненых и 35 пленных .	Plur
От плена спаслось около 400 старшин и стрельцов .	Plur
В нём не должно быть изъянов , которые плохо влияют на количество и качество мяса .	Plur
В 1996 году начались постоянные богослужения .	Plur
Для фуражирования французам приходилось отправлять значительные отряды , которые редко возвращались без потерь .	Plur
Гэри закончил в 1948 году .	Plur
Лишь немногие гимнастки продолжают спортивную карьеру до 23-25 лет , и только единицы продолжают соревноваться в более старшем возрасте .	Plur
Особой разновидностью снов являются осознанные сновидения , в которых человек осознаёт , что он спит , и иногда — пытается управлять сновидением .	Plur
К лету 2008 года по числу ежедневных скачиваний Joomla ! заняла второе место после WordPress со значительным отрывом от других подобных систем .	Plur
Если подходящих камней нет , то приходится искать соответствующую домино в резерве — « идти на базар » .	Plur
Так же « голыми » называют и проигравшую команду .	Plur
Для описания целей , преследуемых поклонниками осознанных сновидений Карлос Кастанеда использовал термин " индульгирование " ( англ .	Plur
Все школы веданты в основном базируются на Упанишадах , — ведийских писаниях , в которых изложена философия и различные формы медитации .	Plur
Основой веданты является философия Упанишад , в которой Абсолютная Истина называется Брахманом .	Plur
Цыгане являются самым многочисленным национальным меньшинством в Европе .	Plur
Созвездие Стрела иногда выделялось из созвездия Стрелец ещё античными астрономами ( не следует путать его с современной Стрелой ) .	Plur
В 2004 году Ванесса возвращается в кино , сыграв в фильме " Атомный цирк , возвращение Джеймса Батая " братьев Пуаро .	Plur
, Корпус-Кристи , Техас , США ) — американская актриса , продюсер , режиссёр , активистка и предпринимательница .	Plur
На волне успеха сериала « Отчаянные домохозяйки » , Лонгория стала часто появляться в журналах и рекламных роликах .	Plur
Пресмыкающиеся : черепахи , ящерица , змеи , игуана , крокодил , аллигатор .	Plur
Лопатки длинные , плотно прилегают к грудной клетке , наклонены под углом 45 ° .	Plur
Экземпляры произведений , созданные правомерно — в соответствии с условиями лицензионного договора или же правообладателем самостоятельно , — называют в просторечии " лицензионными " .	Plur
Ну , в общем-то , она стала фавориткой продюсеров .	Plur
При этом наряду с осколками , обладающими большой кинетической энергией , выделяются ещё несколько нейтронов , которые способны вызвать аналогичный процесс в соседних таких же атомах .	Plur
Грунтовые испарения начинают взрывообразно расширяться и образовывать в подземной толще грунтовую ударную волну раньше появления воздушной ударной волны .	Plur
Смертельно опасные « сюрпризы » придут к нему только через несколько минут в виде радиоактивного тумана с дождём и волн типа цунами .	Plur
Мауи — полубог в легендах маори , поймавший в океане огромную рыбу , которая превратилась после этого в остров .	Plur
В большинстве своём они были молоды , в результате чего в Новой Зеландии за этот период у них родилось ещё 250 тысяч детей .	Plur
Внутри Полинезии относится к восточнополинезийским языкам , которые , в свою очередь , входят в подгруппу ядернополинезийских языков .	Plur
Наиболее высоко ценились плащи из перьев птиц гуйя и киви ( особенно из редких особей-альбиносов ) .	Plur
Мауи — культурный герой .	Plur
Согласно закону Ома в линейном изотропном веществе удельная проводимость является коэффициентом пропорциональности между плотностью возникающего тока и величиной электрического поля в среде : где	Plur
Шасси для системных блоков массово изготавливают заводским способом из деталей на основе стали , алюминия и пластика .	Plur
Этими кружками учреждено свыше 250 библиотек .	Plur
В результате , Фридрих втайне от союзников заключил с австрийским главнокомандующим Нейпергом устное соглашение в Клейн-Шеллендорфе , согласно которому ему отходила Нижняя и Средняя Силезия .	Plur
Сессии разделяются 10-минутными перерывами , во время которых можно провести дополнительную настройку автомобиля .	Plur
Эти четыре архангела , которые и поныне призываются в молитве на сон грядущий , часто упоминаются вместе .	Plur
До 22 июля 1947 года им было вынесено 112 смертных приговоров , 46 лиц приговорено к заключению и дела в отношении 230 лиц ещё не были рассмотрены .	Plur
Особенно популярен он был во Франции благодаря переводам и комментариям Терезы Бентсон .	Plur
Организует ежегодные Конференции памяти профессора И .	Plur
В районе традиционно минимален надой на корову ( в отдельные годы он едва превышал 1000 л. в год ) , поголовье скота очень малочисленно .	Plur
Став первым официальным представителем кайтсёрфовых брендов « KiteSki » и « Wipika » на территории СНГ , России и Украины	Plur
Комплектовались чёрно-белыми мониторами CGA и ОС АДОС .	Plur
Комплектовались чёрно-белыми мониторами CGA и ОС ЯНУС .	Plur
Комплектовались цветными мониторами CGA и ОС ЯНУС .	Plur
В 1977 Памук окончил институт журналистики Стамбульского университета .	Plur
Жан-Мари Ле Пен ( Национальный фронт ) — 8,99	Plur
Открылся второй магазин в Брикстоне .	Plur
Если правительству выражен вотум недоверия , то премьер-министр обязывается статьей конституции вручить президенту Республики заявление об отставке возглавляемого им кабинета .	Plur
Существовали и существуют также некоторые другие этнографические и культурные неточности , возникшие при определении региональных границ .	Plur
В прибрежных зарослях поют соловьи , а в лугах и поле можно уже услышать коростеля-дергача и перепела .	Plur
К этому времени прогревается вода в больших водоёмах — озёрах и водохранилищах .	Plur
Коготки простые , отличаются у разных полов .	Plur
Ткаченко — избран самим заводом в качестве « мула » , носителя агрегатов для новой модели , ввиду отсутствия автомобилей такого класса в практике отечественного автостроения .	Plur
Мягкокожие жуки живут на земле и низких растениях .	Plur
Вскоре Болотов был назначен там , как хорошо знающий немецкий язык , письмоводителем кёнигсбергской камеры .	Plur
Первоначально , согласно уставу , президенты выбирались на 4 месяца ( первым был А .	Plur
Похоронен в некрополе « Литераторские мостки » Волковского кладбища .	Plur
C , C + + , Ада и ряда других .	Plur
При водных вспышках чаще поражаются подростки и взрослые , при молочных — дети младшего возраста .	Plur
Поэтому , экономические и социальные стремления , которые укрепляют коллектив , считаются ценными , а образование и религия , которые укрепляют личность , выглядят контрпродуктивными .	Plur
Хотя наложение спектров в большинстве случаев является нежелательным эффектом , его можно использовать во благо .	Plur
Аналого-цифровые преобразователи для звукозаписи имеют широкий диапазон цен — от 5 долл. до 10 тыс. долл .	Plur
Цифро-аналоговые преобразователи являются интерфейсом между дискретным цифровым миром и аналоговыми сигналами .	Plur
Встроенные графические чипы обычно недостаточно мощны для воспроизведения новейших игр или для других графически интенсивных задач , таких как редактирование видео .	Plur
В 1930-е ар-деко широко использовался для проектирования вокзалов , океанских лайнеров и парков развлечений .	Plur
В структуру порта входит отдел экологии с собственными аккредитованными лабораториями , отслеживающими состояние воды и воздуха как на территории предприятия , так и за его пределами .	Plur
Первые имплантаты имели всего один электрод , в современных ( на 2012 год ) моделях используется от 8 до 24 электродов .	Plur
На створках имеются ступеньки для прохода к заднему туалету и в кормовую кабину через переходные настилы .	Plur
Состоит из шести огнетушителей ОС-8М , системы сигнализации о пожаре ССП-2А , трубопроводов и распылительных коллекторов .	Plur
На протяжении последних лет Белоруссия постоянно входит в пятёрку ведущих стран — экспортёров молочных продуктов в мире .	Plur
К концу 2012 года 73 % иностранных инвестиций пришлось на Минск .	Plur
Абсолютно бедными в 2015 году были 5,8 % , в 2016 году — 6,7 % граждан .	Plur
Среди представителей фауны наиболее часто встречаются дикий кабан , лось , заяц , бобр .	Plur
На территории заповедно-охотничьего хозяйства « Беловежская Пуща » живут зубры ( европейские бизоны ) , находящиеся под охраной государства .	Plur
В НОАК " мотопехотная рота " состоит из управления , 3 мотопехотных взводов , взвода оружия и взвода БТР .	Plur
Многим запомнился яркими ролями в остросоциальных картинах Эльдара Рязанова « Гараж » , « Небеса Обетованные » , « О бедном гусаре замолвите слово … » .	Plur
Фасоль энола , являющаяся разновидностью мексиканской желтой фасоли , была запатентована в 1999 году Ларри Проктором .	Plur
Темные галстуки надеваются , как правило , со светлыми рубашками .	Plur
Именно в это время галстук стал таким , каким мы его знаем сегодня .	Plur
Поэтому Антиох отправил Ганнибала в Тир , поручив ему собрать и оснастить новую эскадру .	Plur
Этими двумя слогами Альпола изобразил звучание ансамбля , услышанного им на немецком Октоберфесте .	Plur
Быстрые движения ног напоминают походку хромого человека .	Plur
Благодаря системе i-VTEC показатели экономичности K24A1 остались на прежнем уровне .	Plur
Как правило , плазмиды встречаются у бактерий , но изредка встречаются также у архей и эукариот .	Plur
Некоторые плазмиды содержатся в клетке в количестве одной-двух копий , другие — в количестве нескольких десятков .	Plur
Искусственные плазмиды используются как векторы в клонировании ДНК , причём благодаря их способности к репликации обеспечивается возможность репликации в клетке-хозяине .	Plur
Их репликация контролируется так же , как репликация бактериальной хромосомы , и при запуске удвоения геномной ДНК мегаплазмида также начинает реплицироваться .	Plur
Такие плазмиды называют эписомами .	Plur
Кольцевые плазмиды могут иметь более одной топологической конфигурации , что обеспечивается соотношением противоположного действия ДНК-гираз и топоизомераз .	Plur
Многие плазмиды не вызывают заметных изменений в фенотипе своих хозяев , в этом случае они называются криптическими .	Plur
coli " , имеются плазмиды антигенной колонизации , которые содержат гены , ответственные за синтез антигенов .	Plur
Между бактериями устанавливается контакт при помощи полых белковых пилей .	Plur
Высококопийные плазмиды , как правило , распределяются между дочерними клетками случайным образом .	Plur
Впрочем , некоторые плазмиды могут возвращаться в нормальное , мономерное состояние .	Plur
Некоторые плазмиды могут существовать в клетках многих видов бактерий ; к числу таких плазмид относят , например , pC194 , pMV158 , pM3 и pMT2 .	Plur
Передающиеся плазмиды называют конъюгативными .	Plur
Известные плазмиды разделили на несколько групп так , что бактерии одной группы несовместимы друг с другом , но совместимы с любой плазмидой из другой группы несовместимости .	Plur
Грибные плазмиды могут передаваться через анастомозы мицелия ( горизонтально ) и через конидии ( вертикально ) .	Plur
Искусственные плазмиды активно используются в генетической инженерии в качестве векторов , в которые вставляются целевые кодирующие области .	Plur
В её состав входят мотопехотные , танковые , артиллерийские части и подразделения и силы ПВО .	Plur
Так , по мнению немецкого правоведа О .	Plur
Основной частью гидравлического механизма наклона печи являются рабочие цилиндры одностороннего действия , установленные по одному с каждой стороны печи .	Plur
Вехи позволяют наглядно отобразить необходимость синхронизации , последовательности в выполнении различных работ .	Plur
В древнегреческой мифологии связана с богом Паном , покровителем Аркадии , который любил гулять по её склонам .	Plur
Вводились радиоэлектронные специальности , не совпадающие с теми , которые были в небольшом по величине МВМИ .	Plur
Были разочарованы и убийцы Цезаря ( один из них , Децим Юний Брут Альбин , ещё в марте 44 года до н .	Plur
В его изображении отрицательные черты становятся гипертрофированными ; в то же время Дион признаёт , что Секст делал благое дело , помогая проскрибированным .	Plur
Источником вдохновения для Жана стал конфликт между любовью к классической литературе и янсенизмом .	Plur
В связи с отсутствием послевыборных массовых манифестаций были приостановлены санкции ЕС , введенные после выборов 2010 года .	Plur
С 1969 по 1979 год премии не были присуждены , и фестиваль стал неконкурентоспособным среди других развивающихся фестивалей .	Plur
Облако пепла простиралось на юго-восток в сторону Египта на 200 — 1000 км , и предположительно могло « затмить Солнце » .	Plur
Ранние скриншоты предполагали , что игра будет ориентирована на семейную аудиторию и будет содержать милых персонажей и яркий мир .	Plur
Колонизация междуречья Волги , Оки , Суры и Пьяны русскими была завершена к началу XVII столетия , однако продолжалась и далее : в XVII и XVIII веках .	Plur
В настоящее время в Успенской церкви проводятся регулярные богослужения .	Plur
Знаком Рака управляет Луна , здесь в экзальтации Юпитер , в изгнании Сатурн и в падении Марс .	Plur
Вышедшие из войска Али получили название хариджитов .	Plur
Убедите же христианских государей , дабы они не измышляли предлога , будто не могут отправиться на избавление Святой Земли из-за войн с соседями .	Plur
За короткую гонку очки начисляются первым 10 командам : от 10 очков за победу до 1 очка за 10-е место .	Plur
Существуют четыре подвида , из которых три представлены довольно широко .	Plur
По словам Александра Войтовича , « никаких выборов не будет » .	Plur
Помимо этого , в Белоруссию будут направлены 14 долгосрочных наблюдателей , которые приступят к осуществлению своих функций с 6 февраля .	Plur
Колоски одноцветковые , собранные пучками по 3 — 2 в длинный верхушечный сложный колос .	Plur
В выражениях можно использовать постоянные , переменные , вызовы различных методов .	Plur
Все директивы начинаются с codice _ 18 , затем следует название директивы и один или несколько атрибутов со значениями , и заканчиваются codice _ 9 .	Plur
Директивы в JSP странице приводят к тому , что контейнер пошлёт заявку на исполнение определённой службы , которая в генерированном документе не объявляется .	Plur
Эми также является одним из самых популярных персонажей сериала , выйдя на пятое место в официальном опросе по популярности .	Plur
В японском руководстве этой игры кроме имени упоминается прозвище Эми — .	Plur
По сюжету Эми ищет брата и сестру птички по имени Лили , которые были захвачены доктором Эггманом для постройки роботов E-101 Беты и E-102 Гаммы .	Plur
Эми также появлялась во французских комиксах " Sonic Adventures " .	Plur
Глаза у белых птиц — черные , у цветных — желтые .	Plur
На эфесе или навершии были дополнительные декоративные кисточки , головка могла иметь украшение из конского волоса .	Plur
Головки на рукояти были круглые , сплющенные или в виде орлиной или львиной головы .	Plur
Эти выступления потребовали специальных минималистичных аранжировок хитов « Мельницы » , переложенных для электроарфы , акустической гитары и вокала .	Plur
В лесу на месте падения самолета стоит 16-метровая стела , а неподалёку от монумента находится небольшой музей и Андреевская церковь .	Plur
Современными журналистами часто оценивается как « одна из величайших русских актрис XX века » и « королева второго плана » .	Plur
— когнитивных вычислений , методов предиктивной аналитики , работы с Big Data — должно значительно повысить эффективность и конкурентоспособность бизнеса в стратегической перспективе .	Plur
Края грудных плавников срастаются с боками тела и головой , образуя диск в виде овала или ромба .	Plur
Дно ротовой полости покрыто мясистыми отростками .	Plur
Новорождённые малыши остаются в теле матери до тех пор , пока из них не появятся маленькие скаты .	Plur
" " Песталоцци , Иоганн Генрих	Plur
В том же году Песталоцци приобретает недалеко от Цюриха небольшое имение , которое он назвал « Нейгоф » ( — новый двор ) .	Plur
Песталоцци лично занимался с детьми разного возраста устным счётом , чтением , письмом , вёл беседы о природе и жизни людей .	Plur
Песталоцци стремится использовать литературную деятельность для пропаганды своих идей .	Plur
Песталоцци впервые задался целью разработать такую систему первоначального образования , которая была бы тесно связана с жизнью и повседневным опытом ребёнка , сделала бы его способным мыслить .	Plur
Песталоцци предлагает при определении основ образования опереться на знание человеческой психологии .	Plur
Песталоцци многократно критиковал в своих трудах вербализм образования , то есть вбивание в головы детей знаний методом механического запоминания , зубрёжки , а не методом логического объяснения .	Plur
Песталоцци даёт очень обстоятельную методику этих предметов , основанную на принципе наглядности .	Plur
Песталоцци считает их самыми естественными , самой природой признанными начальными пунктами всякого обучения .	Plur
Также Песталоцци активно использует таблицы с изображениями чисел и их соотношений .	Plur
Песталоцци выделяет три основных способности , определяющих сущность человеческой личности — способность мыслить , способность создавать и способность чувствовать .	Plur
Песталоцци требует , чтобы с самого раннего возраста в жизни ребёнка планомерно осуществлялось его физическое образование .	Plur
Также Песталоцци отмечает здесь , что первоначальные элементы производственной гимнастики непосредственным образом вытекают и должны быть близки простейшим упражнениям естественной физической гимнастики .	Plur
В этой же работе Песталоцци высказывает свои мысли о задачах школы по составлению комплекса элементарного трудового обучения для конкретного вида трудовой деятельности :	Plur
Песталоцци решительно осуждает тех своих современников , которые широко используют в целях нравственного воспитания многословные проповеди , заставляют детей зазубривать непонятные им религиозные тексты .	Plur
Песталоцци заявляет о большой роли , принадлежащей личности учителя в воспитании и обучении детей .	Plur
Песталоцци был сторонником совместного обучения мальчиков и девочек .	Plur
Позже сериалы и фильмы зарубежного производства всё же появились в эфире : они стали покупаться отдельно от российского НТВ .	Plur
В 2007 — 2008 годах в компании произошли массовые увольнения и смена некоторых руководителей .	Plur
Все основные жесты можно показать и через четыре пальца .	Plur
Согласно документации Apple , AltiVec в реализации на процессорах G4 и G5 может выполнять восемь 32-битных FLOPS за цикл , а	Plur
Способы укладки тротуарной плитки делятся на ручные и механизированные ( машинные ) .	Plur
Конюхов свою срочную службу проходил в ВМФ СССР на одном из больших десантных кораблей Балтийского флота .	Plur
В то же время антропологический облик мордвы сильно дифференцирован у различных групп .	Plur
У мордвы сохранилось ещё много языческих поверий , которые , однако , по своей отрывочности и сбивчивости не позволяют восстановить точнее древнюю мордовскую мифологию .	Plur
Сферы научных и преподавательских интересов автора : лингвистика , лингвопоэтика , теория и история литературы и журналистики , стиховедение , риторика , философия , культурология и др .	Plur
Силовые поля ионов равномерно распределяются во всех направлениях в пространстве .	Plur
Ящерота́зовые ( , ) — один из двух главных отрядов динозавров .	Plur
И поскольку меридианы в космосе являются большими кругами , такими же большими кругами обязательно будут и меридианы на Земле .	Plur
Позднее кхмеры выдвинулись в Сай Фонг около Вьентьяна , а государство Тямпа расширилось , заняв южный Лаос до границ Меконга к 1070 году .	Plur
Например , Кларисса выживает в фильме и в конце покидает город вместе с Монтэгом .	Plur
Особые зелья , магические таблички , редкие травы , особенности оружия тоже могут повысить максимальные значения параметров Главного Героя .	Plur
Воровские умения ( вскрытие замков и карманная кража ) определяют шанс успешной попытки обокрасть кого-либо или сохранение отмычки при неправильном движении во время вскрытия замка .	Plur
В третьей « Готике » драконы не имеют имен .	Plur
Ланды известны своим лесным хозяйством .	Plur
Некогда могущественная монархия быстро разлагалась изнутри и сотрясалась извне .	Plur
Англичанам удавались дерзкие высадки : например в 1587 году они сожгли Кадис .	Plur
При передвижении по воде птицы перебирают ногами попеременно , при нырянии отталкиваются обеими .	Plur
Кот Тьмы ненормальный , но гений , его острый разум делает его смертельным противником Котов быстрого реагирования .	Plur
В песне посвящённой 7 ноября упоминались Ленин , Сталин и Дзержинский , которые « достали » .	Plur
Великие потрясения III века были ещё впереди .	Plur
Начали появляться язычники , не совершавшие жертвоприношений .	Plur
Ледяные обрывы встречаются лишь у подножья .	Plur
Судьба Ромула после его свержения точно неизвестна .	Plur
Присоединение Лаоса должно было стать первым шагом в реализации этого плана .	Plur
Однако развитию страны мешало превращение Лаоса в один из театров холодной войны .	Plur
Кроме этого будут также модернизированы системы энергообеспечения , устройств сигнализации , централизации , блокировки и связи .	Plur
Затем , боясь мести вавилонского царя Навуходоносора , они бежали в Египет , взяв с собой пророка .	Plur
О значении еврейского имени пророка Хаваккук , которое дважды упоминается в книге ( Авв 1 .	Plur
После разграбления Келса Брюс продолжил то же самое с Гранардом , Финни , цистерцианским монастырём в Аббейлее и разграбил Ангейл , поместье гэльского лорда О ’ Хенли .	Plur
Дуглас последует за тобой или умрет ! »	Plur
Политически регион был разделён между соседними кантонами и герцогствами .	Plur
Низами жил в эпоху политической нестабильности и интенсивной интеллектуальной активности , что отражено в его поэмах и стихах .	Plur
Низами нарисовал образы художников , скульпторов , архитекторов и музыкантов , которые часто становились ключевыми образами в его поэмах .	Plur
Низами был поэтом-мистиком , однако в творчестве Низами невозможно отделить мистическое от эротики , духовное от светского .	Plur
Как и многие персидские поэты-мистики ( Руми , Аттаром , Саади ) Низами использовал образ розы , как символическое описание божественности .	Plur
Низами хорошо знал исламскую космологию , и эти знания он претворил в своей поэзии .	Plur
Низами писал на персидском языке , подняв его на новую высоту благодаря использованию аллегорий , притч и многозначных слов .	Plur
Низами использует в своей поэзии разговорную речь .	Plur
Во всех пяти поэмах Низами значительно переработал материал использованных источников .	Plur
Низами утверждал , что источником для него послужила рукопись , хранившаяся в Барде .	Plur
Низами персифицировал арабскую-бедуинскую легенду , представив героев в качестве персидских аристократов .	Plur
Низами считал поэму « Искандер-наме » итогом своего творчества , по сравнению с другими поэмами « Хамсе » она отличается некоторой философской усложнённостью .	Plur
Кроме того , Низами оплакивает смерть Ширваншаха Аксатана , которому Низами посвятил поэму « Лейли и Маджнун » , и адресует свои наставления его преемнику .	Plur
В завершение Низами рассказывает о конце жизни Александра и обстоятельствах смерти каждого из семи мудрецов .	Plur
Персидский учёный Хекмет перечислил не менее сорока персидских и тридцати турецких версий поэмы « Лейли и Маджнун » .	Plur
Низами признаётся персидским поэтом .	Plur
Почти всё своё время , свободное от многочисленных литературных и художественных знакомств , званых обедов и вечеров , Шевченко отдавал гравировке .	Plur
Недоразумения , возникшие между профессором астрономии М .	Plur
Гудини , бывший рядом , увидел это и сказал : « Боже мой , ну и падение ! » ( ) .	Plur
% , происходящая при этом ориентация макромолекул в направлении вытяжки ведёт к повышению кристалличности и упрочнению волокна в 4 — 6 раз .	Plur
Боты — многозначный термин .	Plur
Для преодоления этого противоречия Дж . МакКарти предложил наряду с отдельными формами оценивать все деривационные цепочки форм-кандидатов , в число которых включаются и необходимые промежуточные формы .	Plur
До призыва в РККА в 1938 году работал в колхозе .	Plur
В 1947 году Оэ поступил в школу Осэ средней ступени , затем — в школу посёлка Утико высшей ступени .	Plur
В 1997 году Оэ стал почётным иностранным членом американской академии искусств .	Plur
Рабочие смены длились по 12 часов , приходилось работать по колено в воде , уровень механизации был очень низким .	Plur
Известно несколько расстройств , связанных с работой мозга , при которых действия не находятся полностью под контролем субъекта .	Plur
Эту проблему связывают с проблемой морского сражения , описанной Аристотелем : завтра может либо произойти сражение , либо не произойти .	Plur
Нападение аланов на Италию было сродни налету 900 алеманнов , разгромленных Майорианом в начале 457 года .	Plur
Развитие металлургии позволило тюркютским ханам перевооружить свою армию .	Plur
Независимые сербские княжества в течение последующих нескольких лет стали османскими вассалами .	Plur
Нери дружил с Бальдаччо и , опираясь на эту дружбу , начал приобретать такую силу во Флоренции , что сделался опасным для Медичи .	Plur
Колиньи перенесли в его апартаменты , где хирург Амбруаз Паре удалил пулю из его локтя и ампутировал один из его пальцев .	Plur
С её пристрастиями , манерами и вкусом , любовью к искусству , великолепию и роскоши Екатерина была истинной Медичи .	Plur
Её банкеты во дворце Фонтенбло в 1564 году были известны своим великолепием .	Plur
По словам Полибия , молодой царь не принимал личного участия в военных операциях .	Plur
В его состав входили АЦП , ЦАП и процессор обработки цифровых данных , однако аппаратная функция умножения отсутствовала .	Plur
Наличие нескольких конвейеров реализует суперскалярную архитектуру .	Plur
Богатство Лукулла вошло в пословицу .	Plur
Возвращение Казанцева к активной литературной работе состоялось в начале 1970-х годов .	Plur
Количество учеников Хогвартса точно неизвестно , но скорее всего , туда принимаются абсолютно все дети-волшебники из Великобритании .	Plur
Также баллы начисляются за высокие результаты в ежегодном турнире по Квиддичу между четырьмя факультетами .	Plur
Во время действия первых книг Сивилла Трелони преподаёт одна .	Plur
К её кабинету с табличкой « Сивилла Трелони , прорицания » ведёт наверх серебряная лестница , далее люк .	Plur
В кабинете Трелони всегда пахнет хересом и различными дурманящими травами .	Plur
В некоторые выходные студентам начиная с 3-го курса разрешается посещать деревню Хогсмид .	Plur
В глубине кухни стоят четыре стола , точно под столами Домов в Большом зале , на них накрывается еда .	Plur
В комнате есть портрет русалки , которая дала подсказку Гарри Поттеру в 4 книге .	Plur
Комната расположена на восьмом этаже напротив портрета Варнавы Вздрюченного , избиваемого троллями , которых он пытался обучить балету .	Plur
Графические планшеты популяризовались в связи с их коммерческим успехом в середине 1970-х — начале 1980-х гг .	Plur
Эти планшеты использовались как устройство ввода для множества Hi-End CAD ( Computer Aided Design ) систем соединёнными с ПК и ПО вроде AutoCAD .	Plur
Такие планшеты вообще не требуют специального пера и позволяют чертить на рабочей поверхности планшета как на обычной чертёжной доске .	Plur
Среди любителей и исследователей творчества братьев Стругацких принято при ссылках на « Понедельник начинается в субботу » использовать сокращение ПНвС или ПНС .	Plur
Китайские драконы могут быть также чёрного , белого , красного или жёлтого цвета , среди которых последний считается главнейшим .	Plur
Драконы могут менять свои формы , в том числе принимать человеческий облик .	Plur
Из-за вышеописанных сложностей стволомозговые имплантаты , в отличие от кохлеарных , всё ещё остаются экспериментальными устройствами .	Plur
Корковых слуховых имплантатов не существует , и вряд ли они будут созданы в ближайшее время .	Plur
Сферы были получены в Институте кристаллографии имени Лейбница и отполированы в австралийском Центре высокоточной оптики настолько гладко , что высоты выступов на их поверхности не превышали .	Plur
В такой ситуации Маргарите некуда было возвращаться .	Plur
28-й гв. кавполк ( командир гв. подполковник Мавлид Висаитов ) 6-й гв. кавдивизии ( командир- гв. ген-майор Брикель ) , вышел к Эльбе к исходу 2 мая .	Plur
Избирательно воздействует на клетки Клара в бронхах — основных резервуаров фермента цитохрома P450 , который превращает скатол в 3-метиленендоленин , повреждающий клетки вследствие образования комплексов с белками .	Plur
Был вновь избран от Союза отечества — Христианских демократов Литвы в Европарламент на выборах , прошедших в Литве 7 июня 2009 года .	Plur
Его дочери Юрате и Бируте стали музыкантами , сын Витаутас В .	Plur
К 1950-м годам на Ниле было построено несколько низконапорных плотин .	Plur
На сюжет « Дамы с камелиями » создана опера Джузеппе Верди « Травиата » .	Plur
Официально удочерена 31.12.1864 во время брака с Нарышкиной , заключённого после смерти её первого мужа .	Plur
Чаще всего от заведения детей отказываются образованные , обеспеченные и амбициозные , которые не желают жертвовать своим комфортом и карьерой ради детей .	Plur
Снимки фотографа Льюиса Викеса Хайна представляют собой не только важные исторические источники , запечатлевшие этапы строительства здания , но и отображают жизнь и условия труда рабочих .	Plur
В дальнейшем Кун Са был арестован бирманскими войсками .	Plur
Показушные звонки президенту Джорджу Бушу-старшему во время выступлений , как и телемост с раздираемым войной Сараево , вызывали у зрителей противоречивые чувства .	Plur
В онлайновых и оффлайновых российских магазинах продавалось большое количество футболок и сувенирной продукции с фотографиями музыкантов и логотипом U2 360 ° Tour .	Plur
Над ориентированными на сельский сезонный уклад жителями стали преобладать молодые рабочие , среди которые наблюдалось всё больше женщин .	Plur
В период Второй мировой войны немецкие войска подошли к Лиможу на расстояние 30 километров , когда правительство Петена запросило перемирие .	Plur
От изобретения оптических волокон и до разработок в области оптоэлектроники , выпускники Техниона стоят на переднем крае технологических инноваций .	Plur
Оба торца были огорожены , южный — цепной проволокой ( с дверцей ) , северный — прутьями .	Plur
14 января 2013 года первые экскаваторы начали разрывать котлован под северный вестибюль , с 21 января — под южный .	Plur
В июле 1839 года буржуазия Бирмингема спровоцировала столкновения рабочих с полицией и войсками .	Plur
В средневековье столицей графства был Ковентри , ставший важным центром торговли шерстью и текстилем и вообще одним из важнейших городов Англии .	Plur
Оба раза в короткие сроки создавались мощные флоты вторжения , второй из которых был самым большим в истории человечества до операции « Оверлорд » Второй мировой войны .	Plur
% ; индуисты — 0,4	Plur
А. Орлова « История сношений человека с дьяволом » ( М. , 1904 ) , выписки из которой сохранились в архиве писателя .	Plur
« Инклинги » были литературными энтузиастами , поддерживающими нарратив в фантастике и поощрявшими написание фэнтези .	Plur
Пережитые ужасы войны утвердили его в атеизме .	Plur
В интервью 2005 года Дуглас Грешам подтвердил , что он и его брат не были близки , но сказал , что они общались по электронной почте .	Plur
В морских заливах и приморских лагунах с ещё более солёной водой встречаются виды с очень длинными , спирально согнутыми ножками соцветий : широко распространённая и северотихоокеанская .	Plur
Соцветие сначала заключено в расширенное влагалище одного из двух верхних листьев побега .	Plur
Прицветники в соцветии также отсутствуют .	Plur
Дзанникеллиевые обычно растут большими колониями и образуют множество цветков , так что возможности опыления здесь довольно велики .	Plur
Длинные черешки имеются у листьев с плавающими на поверхности воды эллиптическими или ланцетными пластинками .	Plur
Размножается вегетативно с помощью коротких шнуровидных побегов , образующих дочерние розетки ( телорез ) .	Plur
Большинство видов имеет сильно разветвлённые , но очень хрупкие стебли , легко разламывающиеся на отдельные части , которые плавают у поверхности воды , продолжая цветение и плодоношение .	Plur
Иногда встречаются столбики с кисточкой на верхушке .	Plur
За станцией нет оборотных тупиков , поэтому для оборота составов используется только перекрёстный съезд между « Выставочной » и « Международной » .	Plur
В этом случае излучается также один или несколько гамма-квантов и / или конверсионных электронов .	Plur
До обнаружения нейтринных осцилляций считалось , что каждому из них отвечает свой закон сохранения .	Plur
Французские спецназовцы были высажены в Лаосе в 1945 году и занялись организацией партизанских отрядов .	Plur
При этом офицеры и сержанты новых батальонов Лаоса были французами ..	Plur
Батальоны формировались по этническому признаку , большинство партизан были хмонгами , но часть из них были из других народов — яо , южных лао и других .	Plur
К ним были прикомандированы 9 агентов ЦРУ и 99 тайских спецназовцев .	Plur
В восточной части ВВС США и Лаоса продолжали свои атаки на « Тропу Хо Ши Мина » .	Plur
За несколько дней до падения Сайгона в Камбодже к власти пришли Красные кхмеры .	Plur
Во Вьентьяне вспыхнула паника , поскольку большинство бизнес-элиты и многие чиновники и офицеры , сотрудничавшие с США , экстренно покидали город .	Plur
Поражение Давида Стратбоги , командующего силами Баллиоля в северной Шотландии , в Колблинском лесу в 1335 году обозначило перелом в войне .	Plur
" " Приключения пчёлки Майи	Plur
Принято использование нумерации , приведённой в данном справочнике .	Plur
После многодневной осады Ржев был взят тверским князем .	Plur
В истории Армении было очень много различных флагов .	Plur
Цвет охры — от светло-жёлтого до коричнево-жёлтого и тёмно-жёлтого .	Plur
Особенностью интоксикации является также « период ложного благополучия » , который наступает на третий день и длится обычно от двух до четырёх дней .	Plur
Его стараниями во Флоренции была основана кафедра греческого языка и его литературы .	Plur
Хорошо приспособлены к жизни в воде ластоногие ( моржи , ушастые тюлени и настоящие тюлени ) — ближайшие родственники хищных млекопитающих .	Plur
Наконец , третьи прыгают совершенно вертикально , поднимаясь из воды несколько раз подряд , и словно танцуют , опираясь на свой сильный хвост » .	Plur
Морские черепахи , исключая период размножения , живут в океане .	Plur
Окончание дилогии : « Мятежный дом » ( 2013 ) .	Plur
Оба оракула дали ответ , что если он пойдёт на персов , то сокрушит великое царство .	Plur
В мирное время сыновья погребают отцов , а на войне отцы — сыновей » ) .	Plur
По масти преобладали красные , красно-рябые , жёлтые .	Plur
Очень красивы бронзовые - основной цвет пера латунный , с черными и красными беспорядочными вкраплениями .	Plur
С севера Эльзас ограничен рекой Вислаутер ( ) и немецкой землёй Рейнланд-Пфальц , с востока — Рейном , на правом берегу которого простирается Баден-Вюртемберг .	Plur
Эльзас является частью Рейнской равнины , расположенной к западу от Рейна ( на его левом берегу ) .	Plur
По бокам от неё выступают Вогезы и Шварцвальд ( ) .	Plur
Эльзас является регионом , большую часть которого занимают городские зоны Страсбурга , Мюлуза и Кольмара .	Plur
Эльзас отличается разнообразием экономической деятельности :	Plur
Эти автомагистрали бесплатны в сторону Германии .	Plur
Вогезы можно преодолеть только через Савернский перевал ( ) , Бургундские ворота ( ) и ещё некоторые ущелья .	Plur
Эльзас обладает большим культурным наследием , в котором прослеживаются как французские , так и немецкие черты ( Эльзас был долгое время предметом притязаний Франции и Германии ) .	Plur
По мнению археологов , кувшины использовались 1500 — 2000 лет назад древним народом , проживавшим в Юго-Восточной Азии , культура которого остаётся совершенно неизвестной .	Plur
Внимания достойны статуя Святой Марты и выдающийся витраж , представляющий Сотворение мира .	Plur
В целом Обские виноградники занимают площадь 7132 га , что составляет 22 % от всех земель , где разрешено производить шампанское .	Plur
В 30-х годах Марлинского называли « Пушкиным прозы » , гением первого разряда , не имеющим соперников в литературе …	Plur
Значительную роль в распространении митраизма сыграли социальные низы , которых он привлекал тем , что провозглашал равенство среди посвященных в него и сулил блаженную жизнь после смерти .	Plur
Для сбора данных были использованы анкеты , рассылавшиеся в колхозы и совхозы .	Plur
В 1966 — 1976 годах Лысенко работал заведующим лабораторией Экспериментальной научно-исследовательской базы АН СССР « Горки Ленинские » .	Plur
В 1931 — 1935 г. Вавилов в определённой степени поддерживал работы Лысенко .	Plur
Во всемирной паутине зеркалом сайта называют точную копию другого сайта .	Plur
Чаще их тоже называют просто зеркалами .	Plur
Однако христианские пресвитеры в большей степени соответствовали ветхозаветным священникам ( коэнам ) , совершающим жертвоприношения в Иерусалимском храме .	Plur
Если при епископе служили несколько пресвитеров , то они образовывали около него полукруг ( corona ecclesiae , spiritualis corona , circuli presbyterii ) .	Plur
При посвящении нового пресвитера пресвитеры во время руковозложения епископского имели право возлагать на него свои руки ( соб. карф .	Plur
Остается невыясненным , почему Елюй Даши в легенде назван Иоанном .	Plur
" Мистерии " Древней Греции представляют оригинальный эпизод в истории религий и во многих отношениях до сих пор являются загадками .	Plur
До начала XIX века учёные видели в мистериях эзотерическое религиозное учение , отличное от народной веры и передававшееся из века в век среди жрецов .	Plur
Со смертью Александра в империи начался период политического хаоса , вошедший в историю как эпоха « солдатских императоров » .	Plur
Нео снятся кошмары о гибели Тринити , которую он очень боится потерять .	Plur
Там же омывают мёртвых перед погребением .	Plur
На островах обитали гигантские сухопутные черепахи , которые были истреблены ещё португальцами .	Plur
C X века острова посещаются арабскими и малайскими мореплавателями .	Plur
На территории департамента располагаются несколько горных цепей с примечательными вершинами .	Plur
15 мая 1995 года в питерском Доме пионеров « Кирпичи » дали свой первый концерт .	Plur
« Кирпичи » продолжали выступать на фестивалях , давали концерты .	Plur
В декабре 2010 года группа « Кирпичи » записывает свой девятый студийный альбом .	Plur
В итоге акции ЗАО « Ильич Сталь » были переписаны в равных долях — по 24,99	Plur
При инфицировании везикул применяют бацитрацин + неомицин ( банеоцин ) .	Plur
Также госпитализации подлежат тяжёлые формы ветряной оспы , дети раннего возраста , при наличии осложнений или другого тяжёлого заболевания .	Plur
Для детей , посещающих организованные детские коллективы , существует предусмотренный инструкцией порядок допуска в детские учреждения .	Plur
На 52-й ежегодной музыкальной премии « Грэмми » 21 Century Breakdown победил в номинации « Лучший рок-альбом года » .	Plur
В его составе выделяются Джавахетское , Карское , Гегамское , Варденисское и Карабахское ( Сюникское ) нагорья а на юге — Агдагский массив .	Plur
В состоянии комы его доставляют в больницу , и там его пульс останавливается .	Plur
Кати Оутинен за роль в этом фильме стала лауреатом финской национальной кинопремии « Юсси » в номинации « За лучшую женскую роль » ( 2003 ) .	Plur
Источниками электричества служат три генератора ГТ40ПЧ6 на двигателях и генератор ГТ40ПЧ6 на ВСУ .	Plur
Трёхщелевые закрылки были заменены на двухщелевые , но более эффективные ( третье звено закрылка сделали зацело со вторым и увеличили максимальный угол отклонения ) .	Plur
Например , даже точно не установлено , в каком порядке были рождены сами Всеславичи .	Plur
Все эти этнонимы подчёркивают храбрость и воинственность племени вплоть до свирепости и жестокости .	Plur
Также изучал вопросы земной атмосферы , климатологии и вулканологии .	Plur
Граничит с Орехово-Зуевским , Егорьевским районами Московской области , Рыбновским , Клепиковским районами Рязанской области и с Гусь-Хрустальным , Собинским , Петушинским районами Владимирской области .	Plur
Большинство летающих в России машин используются как бизнес-чартеры .	Plur
В частности , в среднем на протяжении первой четверти XVIII века в год принималось около 160 царских указов .	Plur
Заседания большой комиссии так и не были возобновлены , хотя в правительственных актах 1780 — 1790-х годов она упоминается в качестве действующего учреждения .	Plur
Правилами впервые со времен Сперанского было признано необходимым включить в структуру Свода новый том XVI , в который подлежали включению законы о судопроизводстве ( статья 1 ) .	Plur
К работе в Отделении привлекались крупные правоведы — Н .	Plur
По вине Томми Сэмми часто попадал в неприятности , оказывался в тюрьме или ломал конечности .	Plur
Сразу после пересечения с МКАД автодорога « Холмогоры » проходит через города Мытищи и Королёв .	Plur
Префектура департамента — Шамбери , супрефектуры — Сен-Жан-де-Морьен , Альбервиль .	Plur
До декрета от 18 февраля 2014 в департаменте было 37 кантонов , каждый из которых входил полностью в один из округов департамента .	Plur
Кб встроенной кэш-памяти 2го уровня и контроллер для дополнительной кэш-памяти 3го уровня .	Plur
Более продвинутые версии бесплатных эмуляторов — Gxemul ( ранее известные как проекты mips64emul ) , а также проекты QEMU .	Plur
На бронзовом для России Евро-2008 Быстров выходил на поле два раза , выйдя на замены в матчах с Испанией и Швецией .	Plur
Такие оскорбления не прощаются и помнятся очень долго .	Plur
После ухода из школы Иосип сначала работал у дяди по матери , а затем — в семейном хозяйстве .	Plur
Председатели Госплана СССР являлись заместителями Председателя Совета Министров СССР .	Plur
Данные эпиграфики и письменных источников позволяют включать в империю территорию современной Бенгалии .	Plur
Там строились буддийские ступы , туда посылались проповедники .	Plur
В этот период внук Ашоки — Сампади ( Самирати , Сампрати ) стал наследником престола .	Plur
Приказ касался различных даров , то есть того острого вопроса , который , судя по буддийским текстам , формально и привёл к конфликту царя с его окружением .	Plur
Баронесса подробно описывает обстоятельства , при которых сам Павел публично , хотя и против своей воли , рассказал эту историю .	Plur
До XX века долгое время хозяевами Сейшельских островов были пираты .	Plur
Серьёзные неудобства экипажу доставляли плохой обзор , неудовлетворительная эргономика кабины и высокая посадочная скорость .	Plur
Российские активисты босохождения свели опыт многих любителей босых прогулок в своеобразную инструкцию — « Хождение босиком как стиль жизни .	Plur
Также российские цыганки , как и цыганки других этногрупп , часто ходят босыми .	Plur
В европейской культуре женские ноги считаются красивыми , а босоногая женщина воспринимается более естественной , грациозной , романтичной и близкой к природе .	Plur
- массируются подошвы , где находятся активные точки , при воздействии на которые лечатся многие болезни	Plur
- ступни становятся здоровыми , упругими , красивыми и загорелыми	Plur
В почтовую систему интегрирован показ контекстной рекламы , что вызвало критику сервиса .	Plur
По умолчанию спам в Gmail фильтруется и удаляется через 30 дней , но можно создать правило , чтобы фильтр не применялся к входящим сообщениям .	Plur
После него родился Абдулла , но этот сын был болезненным и слабоумным .	Plur
Устье Кальмиуса было удобной природной гаванью , которую называли « биржей » .	Plur
Первые домны « Никополя » привезли из-за океана в разобранном виде .	Plur
Различные экстракты из зелени и семян укропа широко используют для приготовления парфюмерно-косметических композиций .	Plur
Здесь сильные западные ( направленные на восток ) ветра дуют вдоль побережья Антарктиды , вызывая значительный поток поверхностной воды , направленный на север .	Plur
По состоянию на август 2007 года материалы уголовного дела о взрыве в метро в 1977 остаются секретными .	Plur
Созданные программы независимы от стороннего ПО , как то Microsoft .NET Framework или Java Virtual Machine .	Plur
При катализе платиной , родием и палладием основными продуктами разложения являются азот и водород :	Plur
Благодаря нескольким исследованиям было доказано , что агава используется жителями Мезоамерики более девяти тысяч лет .	Plur
Его шипы использовались как гвозди и иглы для ритуалов , а на сегодняшний день применяются в качестве народной альтернативной медицины .	Plur
В земле выкапывается яма в виде кратера , которую обкладывают камнями изнутри .	Plur
Согласно масштабам , сырью и технологиям производства отличают следующие стили :	Plur
Факторами влияния являются также и тип древесины , её количество и размер земельной печи .	Plur
Обычно считается божеством плодородия , богатой жатвы , посевов .	Plur
Парни заинтригованы старой байкой о маньяке-убийце Докторе Сатане , пойманном и повешенном , но тело которого впоследствии таинственно исчезло .	Plur
Балканы были разорены остготами , возобновились набеги гуннов .	Plur
Эти высказывания экономического советника президента обеспокоили иностранных инвесторов , которые обратились за разъяснениями официальной позиции России .	Plur
Во взаимоотношении граждан с представителями режима ведущими остаются правила существования , выработанные зэками Гулага : « Не верь ( режиму ) .	Plur
В 2014 году Илларионов комментировал в своём Живом Журнале присоединение Крыма к Российской Федерации .	Plur
Что касается мимики , то здесь такой принцип присутствует .	Plur
На северных склонах имеется несколько ледников , питающих реку Тихую , левый приток Мзымты .	Plur
Как способ натурализации , значение присяги на подданство в XIX	Plur
На самолёте для предотвращения взрыва топливных баков при попадании снарядов установлено восемь углекислотных баллонов ОСУ-5 системы нейтрального газа , дополнительно используемой как средство для тушения пожара .	Plur
Ту-95МСМ доработаны для применения ракет Х-101 и Х-102 и имеют держатели внутренней и внешней подвески .	Plur
Лопасти соединяются с валом при помощи бесшарнирных втулок и торсионов .	Plur
Лопасти сохраняют работоспособность при многочисленных поражениях снарядами калибра до 20 мм , оборудованы пиротехническими устройствами для отстрела при катапультировании .	Plur
Лётчики , входившие в состав БУГ , в интервью программе « Смотр » так отзывались о Ка-50 :	Plur
Мелисса , котовник и лимонная полынь придают букету цитрусовую ноту .	Plur
Фудзи на протяжении веков являлась популярной темой в японском искусстве .	Plur
Фудзи является действующим синтоистским святилищем и на её склонах расположены культовые постройки японской традиционной религии синто .	Plur
Так же , замечены случаи , когда стаи ворон нападают на беркутов , которые атаковали их сородичей .	Plur
В полёте отличается от него помимо окраски несколько более широкими и тупыми крыльями , слегка наклонённым вниз клювом .	Plur
Также применяется для производства хладагента , солнечных генераторов и морозильников .	Plur
Получают из натурального или синтетического каучука методом вулканизации — смешиванием с вулканизирующим веществом ( обычно с серой ) с последующим нагревом .	Plur
Шкафы для резиновых изделий должны иметь плотно закрывающиеся дверцы , гладкую внутреннюю поверхность .	Plur
Резиновые бинты пересыпают тальком по всей поверхности и хранят в скатанном виде .	Plur
В настоящее время вытеснен более совершенными и безопасными для человека пиретроидами .	Plur
Американские вороны являются моногамными птицами , причём пары объединяются в большие семьи и помогают друг другу выращивать птенцов .	Plur
В кладке обычно бывает 3 — 6 яиц , период высиживания длится 18 дней .	Plur
Галлы были отнюдь не мирными поселенцами .	Plur
Пассажирские тепловозы ТЭП60 и ТЭП70 выполняют львиную долю пассажирских перевозок по неэлектрифицированным линиям в России , на Украине и в Белоруссии , а также эксплуатируются в Казахстане .	Plur
При спонтанном делении ядро распадается на два ( реже три ) относительно лёгких ядра — так называемые осколки деления — и несколько нейтронов .	Plur
Виноградный бренди изготавливается из винного дистиллята , полученного путём перегонки виноградного вина .	Plur
Начинает цвести со второго года .	Plur
Им приправляют салаты , супы , овощи , мясо , рыбу , птицу , сладкие блюда .	Plur
Щёки слишком круглы , а глаза , наоборот , малы » , — признавалась Бардо .	Plur
Тем не менее , существует несколько народных преданий , объясняющих значение цветов флага по-иному .	Plur
После смерти такого ламы ищется вновь родившийся ребёнок , являющийся продолжением линии .	Plur
Многие раввины отрицательно относились к идее реинкарнации , в частности Саадия Гаон , Хасдай Крескас , Йедайя Бедерши , Иосиф Албо , Абрагам ибн-Дауд и Леон де-Модена .	Plur
Идея реинкарнации также нашла отражение в поэзии Уолта Уитмена .	Plur
Среди белорусских , русских , украинских верований встречается и вера в переселение душ .	Plur
Вогезы — один из первых 83 департаментов , образованных во время Великой французской революции в марте 1790 года .	Plur
Сады должны состоять , по крайней мере , на 25 процентов из грушевых деревьев .	Plur
Производители используют только маленькие яблоки с сильной ароматической интенсивностью .	Plur
Груши сопоставимы с категорией кислых яблок .	Plur
В совокупности в регионе насчитывается более 170 000 туристических койко-мест , расположенных главным образом в кемпингах , гостиницах и меблированных квартирах .	Plur
Производство говядины широко распространено в департаменте Алье .	Plur
В преступлении несправедливо обвиняют Саниного отца , а Саня не может рассказать людям правды .	Plur
Железистые слюды — бурые , коричневые , тёмно-зелёные и чёрные в зависимости от содержания и соотношения Fe и Fe .	Plur
Галактики образуют группы , которые , в свою очередь , входят в сверхскопления галактик .	Plur
Наличие флуктуаций в пустом пространстве подтверждается экспериментально ( см. Эффект Казимира ) .	Plur
Эти закупки позволили в 2008 году списать последний трамвай РВЗ-6М2 и их модернизированный вариант РВЗ-ДЭМЗ .	Plur
В мае 2014 года система успешно прошла испытание существенно возросшим пассажиропотоком в дни Чемпионата мира по хоккею с шайбой ( time 9 : 46 ) .	Plur
Заключения сейма легли в основание организации управления краем , хотя и не все ходатайства земских чинов были удовлетворены .	Plur
Для въезда на территорию России финским гражданам требовалось получение специального паспорта , выдаваемой Финской паспортной экспедицией .	Plur
Среди листвы вместо безобидного енота ему мерещатся индейцы с боевой раскраской .	Plur
Отношение Холдена к « Мертвецу » было двояким : « Когда „ Мертвец “ представляет Дикий Запад как инфернальный пейзаж смерти , он источает бешеную жизнь .	Plur
Наконец , в своём апрельском 2004 г. бюллетене Кэмпбелл уступил и передвинул пик на 2010 .	Plur
Бруни был чрезвычайно трудолюбив и плодовит , чему способствовала постоянная поддержка заказами со стороны правительства и частных лиц .	Plur
В последние годы своей жизни Бруни занимался сочинением картонов для образов Храма Спасителя в Москве .	Plur
Хотя ещё при жизни Б. начались иные и новые веяния в русском искусстве , но то , что он сделал , было нужно и многому научило .	Plur
Уравнения выше представляют полную систему граничных условий на поверхности разрыва .	Plur
Фамилия Дуглас , по-видимому , происходит от реки Дуглас в Клайдсайде , земли в бассейне которой получили предки этого рода .	Plur
В результате графы Дуглас стали самым богатыми и влиятельными магнатами Шотландии .	Plur
Византийские послы , направленные Константином с протестом против этих действий , были отосланы обратно без ответа ; посланные повторно — были пленены и обезглавлены .	Plur
Валахия и сербские государства находились в вассальной зависимости от султана , а сербы даже выделили вспомогательные войска в султанскую армию .	Plur
Турецкие артиллеристы соорудили специальные платформы ближе к стене и вытащили на них тяжёлые орудия , чтобы стрелять по стенам в упор .	Plur
В это время турецкие артиллеристы открыли огонь по стенам , а на штурм была послана вторая волна осаждавших — регулярные турецкие войска Исхак-паши .	Plur
К 1909 году в Англии уже насчитывалось 14 000 скаутов .	Plur
Дачи давались при условии благоустройства земельного участка , включающего строительство дома по образцовому проекту .	Plur
Преступники проникают на дачи с целью кражи цветных металлов .	Plur
Также Рози появляется в игровых вставках в начале и в конце фильма как бабушка , которая рассказывает историю Балто внучке .	Plur
Воды Адриатики являются не особо привлекательной средой обитания для рыб , но в реке Соча водится форель и хариус .	Plur
Наиболее частым примером таких смесей являются сплавы .	Plur
Куклы начала XX века уже умели говорить « мама » .	Plur
Услугами Cheil Communications пользуются такие предприятия , как S-Oil , GM-Daewoo , KTF , Samyang Food , GlaxoSmithKline и Samsung Electronics .	Plur
Их жёны — Лариса и Светлана — являются близнецами .	Plur
Выделяют подклассы ( клады ) :	Plur
Некоторые из наиболее примитивных представителей ныне живущих двудольных сохранили архаичное строение проводящей системы , тычинок , пыльцевых зёрен , плодолистиков и других органов .	Plur
Поклонником хоккея с мячом являлся Пётр I , при котором играющими начались использоваться железные коньки , завезённые царём из Голландии .	Plur
Вопреки этой тенденции , на период между мировыми войнами пришёлся расцвет бенди в Прибалтике , когда в Эстонии и Латвии до середины тридцатых годов проводились регулярные чемпионаты .	Plur
В состав Федерации входит 47 республиканских , краевых и областных федераций и отделений хоккея с мячом .	Plur
Детёныши рождаются коричневато-жёлтого цвета , весом от 1,5 кг , покрытые детским пухом .	Plur
Первые муниципии в Молдавии были образованы в 1995 году .	Plur
Ноах сажал кедры , и говорили ему : « Зачем тебе эти кедры ? » .	Plur
Обычные яблоки , употребляемые в пищу , не подходят для производства традиционного сидра из-за низкого содержания танина , предпочтительны , выведенные специально для этой цели .	Plur
До начала пророческой миссии Мухаммеда Усман относился к числу наиболее уважаемых и влиятельных курайшитов .	Plur
При описании сиффинского сражения Ибн Джарир ат-Табари сообщает , что большую часть сторонников Али составляли мединцы и ансары .	Plur
в уличных боях Петрограда погибло более 400 и пострадало 1382 человека .	Plur
Албании был предоставлен льготный кредит на закупку разнообразных товаров .	Plur
Руководство Албании ( вместе с лидерами КНР и КНДР ) отказалось от десталинизации географических названий и страны в целом .	Plur
Бруни — фамилия и топоним .	Plur
Оставались лишь отдельные островки сопротивления вокруг племенных знаменосцев .	Plur
Развитие метода связано с развитием психосемантики , методов многомерного анализа данных и вычислительной техники .	Plur
В другом эпизоде под названием « Frightspace » встречаются явные аллюзии к творчеству Г .	Plur
Первые 13 серий показали в 2012 году , а вторые 13 серий — в 2013 .	Plur
25 мая года из-за аварии на энергосети на участке от « Битцевского парка » до « Китай-города » отсутствовало движение поездов .	Plur
После смерти Менандра I Паропамисады и Арахозия были потеряны , и западные цари вторглись в Гандхару .	Plur
Плечи длинные и косые .	Plur
Из мамалыги также делают кукурузные лепёшки , нарезая и поджаривая её на масле или на жире .	Plur
Мелисса Гудмэн , из ACLU , заявила « с сегодняшним решением , мы надеемся , правительство Обамы немедленно покончит с визовой проблемой профессора Рамадана .	Plur
Только несколько ситуаций нарушают свободу совести мусульман .	Plur
Производство рома стало крупнейшей и наиболее процветающей отраслью промышленности в колониальной Новой Англии .	Plur
Ром с Род-Айленда наравне с золотом некоторое время использовался в Европе для взаиморасчётов .	Plur
По оценкам потребления рома в американских колониях перед американской войной за независимость , на каждого мужчину , женщину и ребёнка приходилось 13,5 литров рома в год .	Plur
Разделение рома на значимые группы усложнено тем , что , по сути , не существует единого стандарта для рома .	Plur
Производители светлого рома , такие , как « Bacardi » , предпочитают « быстрые » дрожжи .	Plur
Кроме ромового пунша , свою известную историю изобретения на Карибах имеют коктейли « Куба Либре » , « Барбадос » и « Дайкири » .	Plur
Бруни также проповедовал идею всестороннего развития личности и осуждал аскетизм .	Plur
Все эти идентификации были подвергнуты подробной резкой критике в монографии Э. А .	Plur
Впервые изготовлены в 1853 году Ливаем Страуссом в качестве рабочей одежды для фермеров .	Plur
Первоначально джинсы шили из конопляной парусины английского или американского производства , значительно подешевевшей ввиду упадка парусного флота .	Plur
Слово « джинсы » представляет собой русское образование на базе американизма " jeans " .	Plur
Первые джинсы появились у американских грузчиков .	Plur
В 1961 году фарцовщики Ян Рокотов и Владислав Файбишенко были расстреляны за валютные операции .	Plur
Правозащитники создали единое информационное поле , поддерживавшееся самой диссидентской активностью , что радикально отличало ситуацию 1960-х — 1980-х от разрозненных попыток создать политическое подполье в 1950-е гг .	Plur
С момента образования МХГ подвергалась постоянным преследованиям и давлению со стороны КГБ и других силовых органов советского государства .	Plur
Отдельные взводы также могут входить по самостоятельным штатам в состав воинских частей , соединений и учреждений .	Plur
Изначально ( в 1987 — 1988 годах ) Вираго ( « ведьма » ) комплектовалась одним бензобаком объемом 8,6 л , находящимся под седлом .	Plur
Во время Первой мировой войны на Сомме восточнее Амьена войска Антанты проводили в 1916 г. крупную наступательную операцию .	Plur
Юноши обращались в ислам , обучались арабскому языку и тренировались в закрытых лагерях-интернатах для несения военной службы .	Plur
В XII веке правящая в Египте династия Айюбидов привлекала мамлюков для несения военной службы .	Plur
В начале XIV века армия мамлюков насчитывала уже 24 000 всадников , расквартированных в Египте , 12 400 из них состояли в отрядах эмиров .	Plur
Основной авиакомпанией страны считается Air Canada .	Plur
% двусторонней торговли между Канадой и США не представляют никакой значительной проблемы , обе страны спорят насчёт оставшихся 5 % , особенно в сельскохозяйственном и культурном секторах .	Plur
Систематически в потомстве появляются особи с указанными разновидностями рисунка .	Plur
Квадратные плитки пола образуют шахматный рисунок .	Plur
Изучение Аккада не представляло собой какой-то отдельной отрасли , а шло в общем русле развития ассириологии .	Plur
Помимо этого — надписи аккадских царей , например « Обелиск Маништушу » ; дипломатические документы ( договор Нарам-Суэна с эламским царём ) .	Plur
В надписях говорится о победах « в девяти походах за один год » , пленении трёх царей и поражении правителя Магана по имени Маниум .	Plur
Отделились шумерские номы со своими династиями , в том числе IV династия Урука и II династия Лагаша .	Plur
В восточной части здания имелось несколько маленьких туалетных комнат с сооружениями из обожжённого кирпича , имеющими водосток , выходящий за пределы сооружения .	Plur
Размах экспансии аккадских царей и обширность территории страны позволили ряду ученых считать её первой в мире империей .	Plur
Подобные же датировки дошли и из Ниппура .	Plur
В 1548 году Микаэль Агрикола закончил перевод Нового Завета .	Plur
« День Микаэля Агриколы » , или « День финского языка » отмечается в Финляндии ежегодно 9 апреля , в день смерти Агриколы .	Plur
Остальные хадисы аль-Бухари счёл недостоверными или слабыми .	Plur
В позднем карбоне — ранней перми произошло столкновение Евро-Американского материка с Сибирским , а Сибирского материка с Казахстанским континентом .	Plur
В результате в позднем карбоне и ранней перми мощный ледниковый щит покрывал Антарктиду , Австралию , Индию , южные части Африки и Южной Америки .	Plur
Большинство из них питалось различными микроорганизмами ( простейшие , одноклеточные водоросли и так далее ) , которых они отцеживали из воды .	Plur
% всей фауны , и окончательно вымерли в пермском периоде .	Plur
В этот момент рождаются две параллельные вселенные .	Plur
Некоторые амнистии носят чисто политический характер .	Plur
Известные коктейли : См. также	Plur
Исследование Лоренса Колберга , посвящённое изучению нравственного развития детей , было подвергнуто критике за низкую степень внешней валидности .	Plur
В 2009 выпущены два частично низкопольных односторонних односекционных вагона 71-623 , которые поступили на испытание в Уфу и Нижний Новгород .	Plur
Тори Эймос говорила об альбоме : 24 февраля 1994 года певица начала мировое турне в поддержку альбома .	Plur
После выступления директор консерватории Роберт Пирс вручил Тори благодарность губернатора штата Мэриленд за организацию « горячей линии » для жертв сексуального насилия .	Plur
У правого берега фашисты обстреляли связистов из пулемёта .	Plur
Фрэнки получил резидентство в клубе и перебрался в Чикаго .	Plur
Чтобы выйти из положения , Фрэнки принялся менять аранжировки уже существующих треков .	Plur
Фрэнки использовал Roland 909 , которую купил у детройтского диджея Деррика Мэя , впоследствии изобретателя жанра техно .	Plur
Затем такие компиляции стали издавать постоянно , хаус начинал популяризироваться в Европе , а чикагский хаус-лейбл DJ International организовал турне чикагских диджеев по клубам Великобритании .	Plur
В 1980 году группа записывает свой 7-й по счёту альбом — " Animal Magnetism " .	Plur
У Клауса Майне начинаются серьёзные проблемы с горлом , и он переносит операцию на голосовых связках .	Plur
Двое энси ( правителя ) Уммы , Ур-Лума и Энкале , совершали военные походы против Лагаша , но оба окончились неудачей .	Plur
Злаки возделывались на лёгких для обработки пойменных землях .	Plur
Также было создано несколько телевизионных и киноэкранизаций и компьютерных игр .	Plur
В 15 лет её накормили мясом русалки , которое она признала очень вкусным .	Plur
Например , в Ниппур для храма Энлиля сгоняли тысячи голов скота .	Plur
Например , энси Эшнуны провозгласил себя « царём сильным , царём страны Вариум » .	Plur
Анас — Принцесса Ита .	Plur
В конце концов Базз и девушка взрывают станцию , но сами убежать не успевают .	Plur
Принцесса Мелисанд просит отца отпустить её к Питеру в Бостон , на что Каролинус соглашается .	Plur
Короли оставляют прежние обиды и объединяются перед лицом общего врага .	Plur
Каждая из этих столь тщательно описанных местностей , несомненно , представляла собой отдельную область , во главе которой стоял энси .	Plur
Винни-Пух также является персонажем сетевого юмора .	Plur
В тысяче видах этот Протей заблистал передо мною , как драгоценный алмаз , всеми своими гранями .	Plur
Хотя выборки , полученные простым случайным отбором , в среднем адекватно представляют генеральную совокупность , некоторые из них крайне некорректно представляют изучаемую совокупность .	Plur
Судьба Лас-Вегаса круто изменилась 19 мая 1931 года — в этот день на территории штата Невада были разрешены азартные игры .	Plur
Не забывают про Лас-Вегас и крупные компании , в том числе и интернациональные , организуя здесь корпоративные мероприятия и встречи .	Plur
Также на трассе « Сизарс-пэлас » проводились Гран-при Лас-Вегаса в 1983 и 1984 году в классе КАРТ .	Plur
Принесли два рюкзака „ Алазанской долины “ и стали её пить .	Plur
Имя героини — Ламия — заимствовано из мифологии и из творчества самого Китса .	Plur
К Гробницам Времени совершаются многочисленные паломничества .	Plur
Карл Великий в своей инструкции по управлению поместьями " Capitulare de villis " указал перечень растений , которые необходимо выращивать , среди которых были и розы .	Plur
Использования забытых и устаревших названий сортов следует избегать , даже если эти названия имеют приоритет над широко распространёнными современными .	Plur
Кусты плетистых роз в средней полосе должны состоять из одно- и двухлетних побегов .	Plur
По другим рекомендациям обрезают лишь повреждённые морозами , засохшие побеги и их части , а также ветви старше четырёхлетнего возраста как малопродуктивные .	Plur
При слабой обрезке из верхних и средних почек образуются короткие веточки , зацветающие уже в июне .	Plur
Основными ингредиентами являются солод , жареный ячмень , вода ( на дублинской пивоварне — из источников гор Уиклоу ) и хмель ( играющий роль консерванта ) .	Plur
На её домашнем стадионе Беллерив Овал проводятся международные матчи .	Plur
На рубеже станции Базарная белогвардейцы были остановлены , затем отброшены к Барышу .	Plur
Остальные были неподвижны : колыхались все вместе , отдельных движений нет .	Plur
Вынутые трупы лежали передо мной , два в извозчичьих халатах , и одна хорошо одетая женщина с изуродованным лицом была на самом верху — лицо ногами измято .	Plur
Массовые давки в те годы случались и в других странах Европы .	Plur
В XI веке немецкий учёный монах Теофил в « Трактате о разных видах искусства » ставит ювелиров Древней Руси на второе место после византийских .	Plur
Также известно много славянских металлических амулетов : ложки , топорики , нашивные бляшки .	Plur
Наиболее важным элементом форсунки является сопло .	Plur
Жаркое из мяса многие островитяне по-прежнему тушат в земляных печах , где высокую температуру создают раскалённые камни .	Plur
Согласно буддийским источникам , в Уддияне находилось около 500 монастырей традиции тхеравада , в этих монастырях странствующие монахи получали ночлег и питание в течение трёх дней .	Plur
Поэтому , чаще всего просмотры устраивались в клубах или объединениях « слайдистов » диапроекторами , принадлежащими организациям .	Plur
" Guti " ) — в древности народ , проживавший в районе Загроса и за его пределами ( в юго-западной части современного Ирана ) .	Plur
Рени пришлось пережить и многочисленные набеги крымских татар .	Plur
По условиям Парижского мира , завершившего Крымскую войну , Рени был передан в состав Молдавского Княжества .	Plur
Рени превратился в индустриально развитый районный центр .	Plur
В Средние века и в эпоху Ренессанса наряду с praedicamentum использовалась прямая транслитерация с греческого — " categoria " .	Plur
Нужно навести в этом хаосе порядок .	Plur
Датой рождения группы « Ночные Снайперы » считается 19 августа 1993 года .	Plur
В апреле был выпущен очередной альбом — « Бонни и Клайд » , релизу которого предшествовала активная пиар-кампания на телевидении и в прессе .	Plur
В том же году « Ночные Снайперы » выпустили 2 live-релиза — « Мотофозо : 35 юбилейных песен » и « Армия-тур .	Plur
Сразу после релиза « Ночные Снайперы » отправились в гастрольный тур .	Plur
Сами кидани рассказывали легенду , что у горы Муешань мужчина с р .	Plur
Не забывали кидани , что вообще не характерно для кочевников и о рыболовстве : сетью , гарпуном и удочкой .	Plur
В средневековой китайской историографии киданей называли потомками Дун-ху , и родственными сяньби .	Plur
В VI в. кидани стали частью степной империи тюрков , вследствие захвата часть населения ( 10 000 семейств ) эмигрировала на территорию современной Кореи .	Plur
В бешенстве У Хоу приказала 28 генералам ударить по киданям .	Plur
Между тем кидани стали отправлять подарки императору .	Plur
Елюй Абаоцзи объявил себя царём и не сменялся .	Plur
в. кидани состояли из 8-и племенных групп ) .	Plur
Здесь проживали кидани , которые не подчинялись роду Дахэ	Plur
После Циньде к власти пришёл Елюй Абаоцзи , который провозгласил династию Ляо .	Plur
Услуга пользовалась спросом , и к 2013 году трое компаний-лидеров распространения пресс-релизов рассылали в среднем 1759 новостей ежедневно .	Plur
Бала́ур ( ) — в румынской мифологии существо , похожее на дракона , хотя драконы тоже присутствуют в румынской мифологии .	Plur
В китайском языке эти слова пишутся разными иероглифами и произносятся разным тоном .	Plur
Рона-Альпы являлся процветающим регионом и характеризовался развитой экономикой , уступавшей только региону Иль-де-Франс .	Plur
Наличие таких добродетелей требуется для канонизации , то есть церковного прославления христианина как святого .	Plur
Ночью пауки выбираются на поверхность и активно перемещаются по земле , охотясь на насекомых .	Plur
Насекомые забираются под них и начинают больно кусать панголина , орошая его кожу муравьиной кислотой , но он терпит это .	Plur
Последующие двадцать лет Монро продолжал свои исследования .	Plur
К 60-й годовщине геноцида армян , Азнавуром и его постоянным соавтором Жоржем Гарваренцем была написана песня « Они пали » ( 1975 ) .	Plur
В наше время в церкви осталось мало старинных витражей , а те которые сохранились , частично составлены с современными элементами .	Plur
Хорошо чувствуя дух времени , Хаксли писал : « В настоящее время биология находится в фазе синтеза .	Plur
В 1944 году Рузвельт сам поручил провести расследование своему специальному эмиссару на Балканах Джорджу Эрлу .	Plur
Чтобы нанести этот визит по собственному желанию , без приглашения , ему приходится предварительно выслать в Ригу гонца .	Plur
Первыми поселенцами города были запорожцы Самарской и Кальмиусской паланки и демобилизованные военные .	Plur
Олбани восстановил свою власть в стране .	Plur
Для исполнения хоры ( ) танцоры собираются в круг и обнимают друг друга за плечи .	Plur
Наиболее известными брендами International Paper в России являются Ballet и SvetoCopy .	Plur
Развитие народонаселения — закономерный процесс количественных и качественных изменений в населении , которые по мере развития человеческого общества все более усложняются .	Plur
Так , например , раскладки Dvorak оптимизируют набор текста для десятипальцевого слепого метода , чтобы в большинстве слов символы набирались бы попеременно правой и левой рукой .	Plur
У пишущей машинки Шоулза был недостаток : при быстрой печати литеры цеплялись друг за дружку и их рычажки « перепутывались » .	Plur
Существуют также альтернативные раскладки , собранные по « методу Дворака » , например , Qazat .	Plur
Однако такие раскладки , являющиеся модификацией Типографской раскладки Ильи Бирмана , доступны в качестве стороннего программного продукта .	Plur
Валы , брустверы и бастионы разрушили , а здания подожгли .	Plur
Трое последних были беглыми крепостными из центральной России , нашедшими на Кубани « приют » взамен на опасную кордонную службу пластунов .	Plur
На улицах появились деревянные тротуары , были построены мосты через Афипс и Убин .	Plur
Много садовых насаждений ( в основном яблони и вишни ) растет между домами и проезжей частью дорог , поэтому облик поселка очень зелёный .	Plur
В среднем , при учете создания и ликвидации аптечных киосков за год , в посёлке работают 13 аптек .	Plur
После падения Новохеттского царства в Анатолии бывшие вассальные княжества хеттов продолжали существовать как самостоятельные государства .	Plur
По заявлению руководства метрополитена , никаких обращений от этой или другой организации за разрешением проводить работы над тоннелем метрополитена в данном месте не поступало .	Plur
У основания пилонов установлены лавочки , которые выходят как в сторону центрального зала , так и в сторону платформ .	Plur
Хендрикса ещё при жизни называли феноменом и гением .	Plur
Было выявлено ещё несколько странных аспектов , которые так и не нашли объяснения .	Plur
Подземные вестибюли — общие для обоих залов .	Plur
В деревнях образовывались крестьянские братства и союзы ( Поволжье , Центральный чернозёмный район ) .	Plur
После запрета « частных совещаний » делегатов Учредительного собрания был сформирован Союз защиты Учредительного собрания во главе с Василием Филипповским .	Plur
На древнейших терракотах и вазах имеются изображения Кефала , уносимого Эос , позднее — убегающего от её преследований , а также изображения сцены убиения Прокриды .	Plur
Ранее эскалаторы закрывали по одному на техпроверку и ремонт каждые полгода .	Plur
Все эскалаторы на станции были заменены на машины нового поколения , а их количество было увеличено с трёх до четырёх .	Plur
О началах продаж устройства было объявлено на выставке CES 2006 в начале января 2006 года .	Plur
Сами турникеты на станции были заменены на модели принципиально новой конструкции — с прозрачными открывающимися створками типа УТ-2000 ( в 2009 году они были модернизированы ) .	Plur
Первые развозные пикапы с небольшой платформой для перевозки мелких партий грузов на базе легковых автомобилей с ДВС появились в начале XX века в Европе и в США .	Plur
Ранние пикапы часто использовались и в военных целях , так на их базе оборудовали передвижные радиостанции , кареты скорой помощи и штабные автомобили .	Plur
В Азии ( прежде всего в Японии ) пикапы начали массово производить с конца 1950-х годов .	Plur
В СССР первые серийные пикапы появились в 1930-е годы .	Plur
Модифицированные пикапы могут использоваться как импровизированные , небронированные боевые машины , называемые Вооружённый пикап . ( Источники : Abel , David ( 28 July 2014 ) .	Plur
К категории компактных пикапов примыкают пикапы , сделанные на базе среднеразмерных внедорожников , например , отечественные УАЗ Cargo и УАЗ Pickup , а также английский Land	Plur
Конструктивно среднеразмерные пикапы не отличаются от компактных пикапов и распространены преимущественно в Северной Америке , располагаясь в рыночной нише между компактными и полноразмерными пикапами .	Plur
Полноразмерные пикапы на американском рынке разделяют на две основных категории :	Plur
И норвежцы , и датчане были известны в Англии под именем даны .	Plur
Многие известные марксисты в рамках своего видения развития цивилизации неоднократно постулировали наступление коммунизма как неизбежного социального будущего .	Plur
Навечерие Рождества — " Вигилия " — празднуется вечером 24 декабря .	Plur
Поскольку компилятор Паскаля требовал большого количества системных ресурсов , ОС была максимально упрощена .	Plur
Возвышение Ларсы начинается около 1932 г. до н. э. , когда на престоле утвердился царь Гунгунум .	Plur
Вскоре после этого он провозгласил новым царём Ларсы своего сына — малолетнего Варад-Сина .	Plur
Выдающимися дарованиями в детстве не отличался , но выделялся упорством и настойчивостью , благодаря которым добивался успеха .	Plur
Орудие также может использовать унитарные выстрелы для 76-мм полковой пушки обр .	Plur
В качестве локальных приложений следует выделить такие программы как : R , SPSS , Statistica , Forecast Pro , Forecast Expert .	Plur
Приведённые данные показывают превосходство советского орудия над аналогами как по расчётной бронепробиваемости , так и в подвижности .	Plur
На картине движутся даже детали одежды стрелков .	Plur
На поясе у неё прикреплены пистолет и курица ( или петух ) , в левой руке рог для вина .	Plur
Доказательством правоты именно этого объяснения служит история другого топонима Коктебель в долине р. Кучук-Карасу , который нередко путают с приморским Коктебелем .	Plur
Вполне определенно только то , что Гекатей пережил ионийское восстание , закончившееся в 494 до н. э .	Plur
Кроме того , неродовитые самураи , зачастую обедневшие и не имевшие свободы выбора , были вынуждены уходить от своих сюзеренов .	Plur
Существовало много преданий о простом ронине , защищавшем бедных поселян от заносчивого самурая , способного убить любого , посмевшего ему возразить .	Plur
Но самыми уважаемыми и почитаемыми профессиями для свана являются охота и альпинизм .	Plur
Джими великолепно держится на сцене и владеет исключительной техникой игры на гитаре , в том числе зубами , иногда он вообще обходится без рук !	Plur
В России развитие агрохимии связано с трудами А .	Plur
Например , доля газа в структуре себестоимости азотных удобрений доходит до 75 % .	Plur
Ступа спускается сверху вниз террасами , на каждой из которых стоят также маленькие ступы .	Plur
Для яшм характерны самые разнообразные текстуры : массивная , пятнистая , полосчатая , брекчиевая , плойчатая и др .	Plur
При шлифовке и полировке требуют осторожности : ленточные яшмы склонны распадаться по границам слоев .	Plur
Некоторые изделия из яшмы , особенно , имеющие историю , могут оцениваться исключительно дорого .	Plur
Строятся новые ТЦ и магазины .	Plur
Достопримечательности и административные учреждения в с. Ытык-Кюёль :	Plur
Дейнеки , ГТГ , ГРМ , Института русского реалистического искусства ( ИРРИ ) и др .	Plur
В целом , индустрия развлечений присутствует ; курорт является более свободным от религиозного исламского влияния , нежели другие города Иордании — женщины позволяют себе одеваться проще .	Plur
Использование брожения человеком обычно предполагает применение определенных видов и штаммов микроорганизмов .	Plur
Исполняют разные послушания , то есть выполняют всякие работы в храме и по монастырскому хозяйству .	Plur
Теперь пользователи программы могут рассматривать до мельчайших подробностей 14 полотен , находящихся в музее « Прадо » ( Мадрид , Испания ) .	Plur
За время обучения у Шмидта не было взысканий за « участие в запрещённых студенческих сообществах » .	Plur
После излечения Матвей угощает Нео красной таблеткой , украденной в больнице , отчего тот окончательно теряет связь с реальностью и осознаёт себя контуженным « Штирлицем » .	Plur
Первые 14 носителей были изготовлены на опытном производстве с участием « Красмашзавода » .	Plur
Ступени соединяются последовательно через цилиндрический переходный отсек .	Plur
Из них 397 были успешными , 5 — частично успешными , 4 аварийных пуска с выведением КА на орбиту и 18 аварийных пусков .	Plur
Сами турникеты на станции были заменены на модели принципиально новой конструкции — с прозрачными открывающимися створками типа УТ-2000 ( в 2009 году они были модернизированы ) .	Plur
Татьяне Аксюте , которая снималась в роли Кати , было 23 года , она только что окончила ГИТИС .	Plur
Принцесса , переодевшись в мужскую одежду , сбежала от отца , пообещав застрелить любого , кто последует за ней .	Plur
Принцесса запирается в комнате на втором этаже трактира .	Plur
Принцесса медленно умирает от тоски по Медведю .	Plur
Изначально плафоны имели ребристый рельеф , затем были поставлены плоские стеклянные , а с года — металлические светильники без рассеивателей .	Plur
Кроме того , иногда применяются фотопластинки на основе бихромированной желатины , которые обладают ещё большей разрешающей способностью , позволяют записывать очень яркие голограммы ( до 90	Plur
Основной проблемой в данном случае является нестабильность голограммы , которая не фиксируется , в отличие от обычных фотослоёв .	Plur
Записанные голограммы являются фазовыми , что позволяет получать высокую дифракционную эффективность .	Plur
В VIII веке последовало нашествие арабов .	Plur
Пилоны отделаны внизу красным мрамором « салиэти » и украшены выполненными из керамики букетами цветов .	Plur
В пределах населённого пункта на реке Эсмань имеется несколько крупных плотин .	Plur
На ярмарке обязательно были карусели , но больше всего детей интересовали маковники .	Plur
Ему принадлежит одна из ведущих ролей в формировании взглядов племянницы согласно своим социалистическим убеждениям , идеалам служения родине .	Plur
Причиной похищения было заявление актёра о том , что он снимался в « Макгайвере » только ради денег .	Plur
Ленты отказывали в работе , и всё превращалось в полный хаос .	Plur
Главные кривизны являются экстремальными значениями нормальных кривизн .	Plur
Некоторые исследователи относят её к XIII — XIV векам .	Plur
К ним относятся инвестиционные гранты , предоставленные , например , на строительство дорог , больниц , аэродромов .	Plur
Уроженцем этих мест считается вождь галлов Верцингеторикс ; его статую на центральной площади изваял Бартольди .	Plur
Также существуют бесплатные редакции некоторых продуктов .	Plur
Несмотря на общую программную базу различных редакций продуктов , лицензионная стоимость в зависимости от уровня редакции существенно отличается .	Plur
Состоит в удовлетворении потребностей в отцовстве и материнстве , контактах с детьми , их воспитании , самореализации в детях ;	Plur
В 1988 году десятилетняя школьница Сара Йорк из штата Мичиган написала письмо тогдашнему лидеру Панамы Мануэлю Норьеге .	Plur
Имя Саманты Смит носит горная вершина на Кавказе ( на границе Грузии и Осетии ) .	Plur
Имя Саманты Смит носят начальные школы в городах ( штат Вашингтон ) и Джамейка ( штат Нью-Йорк ) .	Plur
В бывших республиках СССР имя Саманты Смит было присвоено нескольким улицам в различных населённых пунктах , некоторые из которых сохранили это название до сих пор .	Plur
Гостями турнира приезжали и юные футболисты из города-побратима Махачкалы г. Спокана ( штат Вашингтон , США ) .	Plur
В настоящий момент управляющей компанией активами является ООО " РЦБК "	Plur
Лестницы в центре зала служат для спуска пассажиров из вестибюля на станцию .	Plur
Также тупики используются для ночного отстоя .	Plur
Размер красных , зелёных или жёлтых шаровидных плодов в зависимости от вида может быть с горошину или достигать 15 см в диаметре .	Plur
Однако баллистическая и почерковедческая экспертизы вместе с тестом ДНК не находят совпадений , а единственный видевший убийцу Мажо находится за границей .	Plur
Мелани из-за одержимости супруга работой забирает детей , которых он использовал в качестве помощников для анализа материалов .	Plur
Во многих проектах планировалось использовать эскалаторы на спуске от Крещатика до Набережной .	Plur
Оборотные тупики за станцией отсутствуют .	Plur
По цене модели с этим кузовом обычно располагались между четырёхдверным седаном и кабриолетом , то есть наряду с универсалами занимали место на вершине модельного ряда закрытых автомобилей .	Plur
В обозначения моделей GM в том же значении использовался термин Colonnade Hardtop .	Plur
Кузов хетчбэка может иметь и третий объём , часто — едва выраженный .	Plur
Устройство темницы непростое : она многоуровневая , изобилует ловушками и потайными ходами .	Plur
В некоторых местах путь Принцу преграждают стражники , вооружённые мечами .	Plur
Также в игре есть бонусы в виде сосудов с жидкостями .	Plur
Кроме того , температура пламени несколько выше — 2400	Plur
Стала 177-й станцией Московского метрополитена .	Plur
Правозащитники указывают на недостаточное применение помилования и забюрократизированность его процедуры .	Plur
Не менее двух третей состава комиссии формируется из представителей общественности .	Plur
Помимо законодательных функций , стратеги имели широкий круг административных обязанностей военного , судебного и финансового характера .	Plur
В византийской табели о рангах X века стратег фемы относится к лицам 1-го класса , степени и чина .	Plur
Клисфеновские деления можно проследить до середины IV в. нашей эры ( причём тогда было уже 13 фил и до 200 демов ) .	Plur
Бумажными осами также называют род .	Plur
Его самыми заметными достижениями за два десятилетия в Гарварде могут быть то , что он написал за это время несколько научных книг .	Plur
Джордж Дикон ( George Deacon ) , Джон Ганн ( John Gunn ) , Гарри Мэсси и Невилл Мотт .	Plur
Также учёные предполагали , что некоторые макромолекулы , такие как белок , вероятно , могут быть генетическими молекулами .	Plur
Также было хорошо известно , что белки — структурные и функциональные макромолекулы , некоторые из которых осуществляют ферментативные реакции в клетках .	Plur
Затем гуманисты жили в таинственном , интересном и интеллектуально расширяющемся мире , мимолетное впечатление от которого делает старые миры религий приятными и черствыми фальшивками … » :	Plur
В рамках ММДЦ « Москва-Сити » создаётся зона деловой активности , которая объединит бизнес , апартаменты проживания и досуг .	Plur
В феврале 2014 года основным владельцем « Сити » стала группа « Solvers » во главе с Олегом Малисом .	Plur
Объём комплекса образован фронтальными 5-этажными 4-модульными объёмами .	Plur
Строительство Москва-Сити является первым этапом создания района Москвы « Большой Сити » .	Plur
Каждый из узлов описывается двумя векторами .	Plur
Винни ( Vinnie ) ( 21 год ) — мышь-байкер с белой шерстью , едущий в группе мышей обычно с правого фланга .	Plur
Винни определённо выделяется среди братьев не только из-за его постоянного напоминания о собственном превосходстве .	Plur
Мыши рассказали Чарли о плутаркийцах , и она показала им , что инопланетные пришельцы давно уже были здесь .	Plur
Гибли был уволен 7 марта 1955 года и впоследствии назначен военным атташе в Лондоне .	Plur
В ирландской народной традиции феи — существа общественные , живут сообществами и ведут образ жизни , схожий с человеческим .	Plur
Ведущими игроками конца 80-х и 90-х были Кевин Мегги , Одед Каташ и Дорон Джамчи .	Plur
Мелани и Кайян живут отнадомы .	Plur
Даяков Саравака иногда называют « клемантаны » .	Plur
Дополнительными переменными называют иррелевантные , или нерелевантные , и случайные стимулы , в естественных условиях которые контролировать намного сложнее .	Plur
Впоследствии было произведено несколько переизданий на разных носителях , в том числе неоднократно выпускались коллекционные версии с дополнительными материалами .	Plur
Бей ! » В середине второго тайма , когда наши пропустили , в экран тут же полетели бутылки , все стали ругаться …	Plur
В этот же период братья Коэн совместно с Сэмом Рэйми написали сценарий , по которому тот снял фильм « Волна преступности » ( 1985 ) .	Plur
Лавуазье правильно понял значение и связь трёх важных функций животного организма : дыхания , пищеварения и транспирации .	Plur
Дебаты за дебатами вырождались в словесные перепалки , из-за которых невозможно было принять никакого решения .	Plur
Технические новшества и стратегия проистекали и разрабатывались главным образом из самой массы .	Plur
Чувство опасности , совместная работа в условиях тяжелейшего кризиса сначала препятствовали личным ссорам .	Plur
Осознавая опасность фрагментации , термидорианцы , наученные опытом , ещё более боялись монополизации власти .	Plur
В те же дни Том Фогерти , старший брат Джона , уже гастролировал по местным залам и барам в составе группы The Playboys .	Plur
Крыса не является домашним животным , однако и она была завезена первыми поселенцами острова Пасхи , которые считали её деликатесом .	Plur
Объяснялось это , прежде всего , межплеменными браками , в результате которых дети могли претендовать на земли своего отца из другого племени или унаследовать владения матери .	Plur
Как и на других островах Полинезии , рапануйский король терял свой титул после рождения старшего сына .	Plur
Первые чилийские корабли были замечены у Рапануи ещё в 1830-х годах , однако тесные торговые связи были налажены только в 1870-х годах .	Plur
В парламенте было представлено 11 фракций и групп .	Plur
и даже игравшие классических персонажей актёры парижского Театра итальянской комедии предпочитали иногда играть без масок , как прославленный Арлекин , Анджело Константини ( Меццетино ) .	Plur
Именно здесь исполняются самые сокровенные желания , и высокая любовь становится достижимой .	Plur
В ранних произведениях этого вида вместо сторожа на башне о рассвете возвещают птицы , обыкновенно — ласточки .	Plur
На немецкий язык песни трубадуров переводили Фридрих Диц , а позже — Пауль Хейзе и , в начале XX века , .	Plur
Однако в эпоху романтизма увлекались не столько поэзией трубадуров , основанной на восприятии мира средневековым человеком , сколько легендарными образами поэтов .	Plur
Косвенно ирокезы ответственны и за множество возникших там в результате перенаселённости конфликтов .	Plur
Из языков собственно ирокезов друг к другу наиболее близки языки мохок и онейда , а также сенека и кайюга , несколько особняком стоит онондага .	Plur
В настоящее время ирокезы одеваются по-европейски .	Plur
Учредительные кортесы ( " Cortes Constituyentes " ) были избраны народом 28 июня 1931 года .	Plur
Выжившие ведут жестокую борьбу с пришельцами , стремящимися объединить всё живое в единую сущность .	Plur
25 ноября 2006 года родные не смогли разбудить актрису , она впала в кому и была доставлена в больницу .	Plur
GiveALink предоставляет несколько сервисов , недоступных более нигде .	Plur
Некоторых больших ос иногда называют шершнями , в особенности осу пятнистую ( " Dolichovespula maculata " ) , обитающую в Северной Америке .	Plur
В значении « стихотворное попурри » отмечено уже у Авсония и Августина .	Plur
Скелет непарных плавников состоит из радиалий , погружённых в мускулатуру и проникающих в основание плавника .	Plur
Лопасти плавников поддерживаются эластотрихиями .	Plur
Дентиновый слой зубчиков состоит из твёрдого минерала апатита , облачённого в коллаген .	Plur
Температура тела акул соответствует температуре окружающей среды .	Plur
У акул особо хорошо развиты сенсоры фото- и химической рецепции , а также акустико-латеральная система .	Plur
Белая акула рожает примерно 3 — 14 акулят за один раз .	Plur
У сельдевых акул ( " Lamnidae " ) детёныши после использования своего желточного мешка поедают скопившиеся в матке неоплодотворённые яйца .	Plur
Во время отдыха акула не использует ноздри , но вполне возможно , что использует брызгальца .	Plur
Некоторые виды , например тигровая акула , почти всеядны и проглатывают практически всё , что попадается им на пути .	Plur
В японской культуре акулы представлены морскими чудовищами , которые забирают души грешников .	Plur
Столицы — Ервандашат , Арташат ( с 176 до н. э. ) , Тигранакерт ( 77 — 69 до н. э ) .	Plur
Отцом Арташеса был Зариадр , возможно , потомок софенских царей .	Plur
Американские пауэр-метал-группы нынешнего поколения , такие как Kamelot и HolyHell , уже играют « европейский » , более мелодичный пауэр , не похожий на спид и трэш .	Plur
Со временем партии клавишных становились более полноценными , появлялись соло на клавишных .	Plur
Сдвоенные фары стали прямоугольными , по-иному стилизована решётка радиатора , заменены задние фонари , указатели поворотов перемещены на торцы крыльев .	Plur
В XIX веке были осуществлены первые промышленные посадки в США и Канаде .	Plur
Основными занятиями было ручное подсечно-огневое земледелие и рыболовство .	Plur
Когда-то чероки обитали по обоим склонам южных Аппалачей в области нынешних штатов Теннеси и Северная Каролина .	Plur
Убедившись в отсутствии драгоценных металлов в землях чероки , испанцы потеряли к ним интерес .	Plur
К началу XIX века главенствующей религией чероки стало христианство .	Plur
Галлы , самая крупная и хорошо задокументированная в источниках группа , были кельтами , говорившими на галльском языке .	Plur
Галлы имели некоторый успех в битве при Герговии , но в конечном счете потерпели поражение в битве при Алезии в 52 году до н .	Plur
Галлы интегрировались в римское общество с течением времени .	Plur
Общественные богослужения были переданы ассоциациям католических мирян , контролировавших доступ в церкви .	Plur
73 % от числа голосовавших высказались за ограничение срока полномочий президента пятью годами , и новый закон о сроках полномочий президента вступил в силу .	Plur
В 1969 пальма лидерства в космической гонке временно перешла к США после успеха миссии Аполлон-11 .	Plur
Региональные регистраторы занимаются технической стороной функционирования Интернета : выделением IP-адресов , номеров автономных систем , регистрацией обратных зон DNS и другими техническими проектами .	Plur
Часто региональные регистраторы занимаются статистическим анализом сетей , мониторингом точек обмена трафиком и поддержкой корневых зон DNS .	Plur
На реке имеется несколько плотин .	Plur
Могущество знати было надломлено долголетними войнами , в которых погибла почти вся древняя аристократия Англии .	Plur
Но во время приготовлений к войне Вильгельм умер , 8 марта 1702 года .	Plur
Сверх того , Франция и Испания дали англичанам важные торговые привилегии в своих землях .	Plur
Всего в Тростенце гитлеровцами было замучено , расстреляно , сожжено свыше 206 500 граждан .	Plur
Боуи был одним из немногих его посетителей , он продолжал оказывать поддержку своему другу и соавтору .	Plur
Боуи также играл на клавишных в живых выступлениях Попа , некоторые из которых включены в концертный альбом « TV Eye » в 1978 году .	Plur
Совсем недавно Игги и The Stooges играли на свадьбе Бэма Марджеры и Поп появился на сингле « » с группой в телевизионной рекламе " Cadillac " .	Plur
К концу ноября войска Юденича были прижаты к границе и перешли на эстонскую территорию , где были разоружены и интернированы своими бывшими союзниками .	Plur
Училищу в 1902 году был повышен уровень аккредитации , и оно стало вторым по значению ( после столичного Николаевского ) кавалерийским училищем Российской империи .	Plur
Ни луны , ни звезд на небе из-за туч не было видно .	Plur
Земельные приобретения , полученные Англией по этому миру , были громадны , если даже не считать её завоеваний на индийском материке .	Plur
Лорды подняли целую бурю против нового министерства ; но зато народ приветствовал в нём провозвестника великих реформ .	Plur
Тори воспользовались этой отсрочкой , чтобы восстановить народ против министерства , распространяя опасения насчет тайных сношений кабинета с О ’ Коннелем .	Plur
Так как умеренные виги отказались вступить в союзное министерство , то Пилю пришлось образовать чисто торийский кабинет .	Plur
Премьер-министром вновь стал Стэнли Болдуин .	Plur
В соответствии с антипрофсоюзными законами в связи с этой забастовкой на Национальный союз горняков был наложен крупный штраф .	Plur
В Шотландии ( 11 сентября 1997 г. ) и Уэльсе ( 18 сентября 1997 г. ) прошли референдумы по вопросу о предоставлении им самоуправления .	Plur
С 1963 выпускаются даже детские коляски , а с 1965 — автомобильные детали и узлы для Ижевского автозавода .	Plur
Все изомеры представляют собой белые кристаллические нерастворимые в воде вещества .	Plur
Все изомеры малорастворимые в воде ( наименьшая проявляется у γ-изомера ) , хорошо во многих неполярных органических растворителях ( в особенности в ароматических углеводородах ) .	Plur
Неактивные изомеры ГХЦГ используются для получения хлорпроизводных бензола ( три- , тетра- , гексахлорбензола ) .	Plur
Помимо токсичности , некоторые изомеры ( в частности β-изомер ) обладают также и канцерогенной активностью .	Plur
Глаза были также очень небольшими , по описаниям очевидцев — не больше , чем у овцы .	Plur
Мягкие и подвижные губы были покрыты вибриссами толщиной со стержень куриного пера .	Plur
Пищу капустница перетирала с помощью двух роговых пластин белого цвета ( по одной на каждой челюсти ) .	Plur
Коровы подходили так близко к берегу , что иногда до них можно было дотянуться руками .	Plur
Корчула принадлежит к группе южно-далматинских островов .	Plur
Особенно сложными кажутся механизмы регуляции гетероауксином процессов цветения и плодоношения .	Plur
Все эти четыре народа древними писателями часто называются вместе и вероятно находились в союзе друг с другом .	Plur
Из рек южной Италии значительные наносы сделал Сарно : Помпеи , стоявшие у самого моря , теперь находятся на целый километр от него .	Plur
После новой войны с Австрией по Пресбургскому миру ( 27 декабря 1805 ) к Итальянскому королевству были присоединены австрийские владения — Венеция , Истрия и Далмация .	Plur
Также кабинет Криспи издал новый закон об общинном и провинциальном управлении , значительно расширивший местное самоуправление .	Plur
Непосредственным поводом падения стали скандальные аферы эмиссионных банков .	Plur
Все сии меры кротости и миролюбия не могли удержать желаемого НАМИ спокойствия .	Plur
Современный Рустави разделен на две части — Дзвели Рустави ( Старый Рустави ) и Ахали Рустави ( Новый Рустави ) .	Plur
К концу 1995 года на сайте проходили тысячи аукционов .	Plur
В настоящее время её основным предназначением является переработка полиметаллических и медно-цинковых руд Малеевского месторождения в концентрат .	Plur
Взял себе псевдоним Клаус Кински ( западное прочтение фамилии известного чешского аристократического рода Кинских ) , играл в провинциальных , затем в берлинских театрах .	Plur
Кински много снимался в коммерческих фильмах низкого художественного уровня , объясняя это стремлением больше заработать .	Plur
Кински отказывался работать с такими режиссёрами , как Федерико Феллини и Стивен Спилберг , если гонорары в низкопробных фильмах были выше .	Plur
Сам Кински планировал его как 16-часовую ленту для итальянского телевидения .	Plur
Мать рано умерла , отец один воспитывал четверых сыновей , отправив их впоследствии по духовной линии .	Plur
До появления цифровой фотографии цветные слайды , снятые на обращаемую плёнку , были единственным источником высококачественного цветного изображения для полиграфии .	Plur
Торговые сношения у них были с городами славяно-балтийского поморья и с землей кривичей : они меняли шкуры , меха , воск на металлические изделия и оружие .	Plur
В тот же день на пресс-конференции в ЦК КПЛ Юозас Ермалавичюс объявил о создании Комитета национального спасения Литовской ССР , провозглашавшегося единственным легитимным органом власти в Литве .	Plur
Из этих племён наиболее сильными — после чехов — были лучане , зличане и хорваты .	Plur
Людмилы , пригласил своего брата на церковное торжество в незадолго до того им отстроенный Старый Болеславль , и там умертвил его , захватив власть в Чехии .	Plur
При децентрации Австрийской империи в Австро-Венгрию чехи не получили автономии , поскольку ключевые посты в местных органах власти заняли чешские немцы .	Plur
В 1968 году после шестидневной войны к власти снова приходит Баас .	Plur
В день вступления в должность Рональда Рейгана заложники были освобождены при посредничестве президента Алжира .	Plur
Одновременно Аристов был утверждён первым секретарём Красноярского горкома ВКП ( б ) .	Plur
Аристов был впервые избран членом ЦК и затем введён И .	Plur
18 января 1961 года Аристов был снят с должности заместителя председателя Бюро ЦК КПСС по РСФСР .	Plur
А. Б. Аристов был освобождён от обязанностей посла в Польше и переведён в резерв МИД СССР .	Plur
Одним из таких отшельников и был Будда Шакьямуни , исторический основатель буддизма .	Plur
В результате в Британской Индии появилось возглавляемое американцами китайское соединение — Командование северного боевого района .	Plur
С последней баржей идёт сам Никонов .	Plur
После падения Западной Римской империи популярные у римлян короткие стрижки надолго вышли из моды .	Plur
Даже во дворце не было удобных туалетных комнат , а если и были , то маленькие и плохо оборудованные .	Plur
Тонкие шпильки используются для поддержания формы .	Plur
Эти шпильки легко скрыть , особенно если они подобраны по цвету .	Plur
Также тупики используют для ночного отстоя и технического обслуживания поездов .	Plur
ДПНИ принимало участие в рассмотрении дел Дмитрия Нелюбина , Анны Бешновой , Валерия Блохина , Александра Коноваленко и Александры Иванниковой .	Plur
ДПНИ является одним из основных организаторов « Русских маршей » .	Plur
Католические ( центральные ) кантоны и кантон Берн оставались преимущественно аграрными .	Plur
% ) пакистанских индуистов , составляющих 7,5 % населения провинции .	Plur
Синдские белуджи составляют больше 30 % всего населения Сиинда , тогда как урдуязычные мухаджиры составляют всего 20 % населения провинции .	Plur
В 1279 году губернатор Бенгалии , Тограб , сделал попытку отвоевать независимость .	Plur
Из их факторий самые значительные находились в Хугли и Коссимбазаре .	Plur
Часть Бенгалии , где преобладали мусульмане , отошла к Восточному Пакистану ( позже — Бангладеш ) , часть — к Индии .	Plur
Королевские кобры любят прятаться в пещерах и норах , а также заползают на деревья .	Plur
Королевские кобры могут поднимать голову вертикально до трети передней части своего тела , они также способны перемещаться в таком положении .	Plur
Королевские кобры часто обитают вблизи человека .	Plur
Детеныши уже сильно ядовиты , но , тем не менее , очень уязвимы и часто становятся целью более крупных хищников .	Plur
Королевские кобры редко содержатся в зоопарках из-за агрессивности , кроме того , редко удаётся при содержании в неволе перевести королевских кобр на питание крысами .	Plur
Благодаря усилиям падишаха придворные художники достигли невиданных ранее высот , в результате чего , в частности , до нас дошло множество разнообразных прижизненных портретов самого Джахангира .	Plur
Эмоциональные перепады характера падишаха имели и положительные проявления .	Plur
Излюбленный жанр , согласно аннотации к двухтомнику 2010 г. , « ироническая фантастика с конспирологическим уклоном » .	Plur
Большинство венгерских магнатов поддержали чешского претендента , однако на стороне Кароя выступили ставший королём Германии Альбрехт Габсбург , папа Бонифаций VIII и могущественный хорватский магнат Павел Шубич .	Plur
Но сторонники войны были возмущены , они требовали освобождения Болгарии , мечтали дойти до Иерусалима .	Plur
Имре Тёкёли с помощью турок сумел восстановить независимость Трансильвании , но в том же году она была окончательно завоёвана австрийцами .	Plur
Сам Ракоци отказался признать мир , пытался получить помощь в России , потом во Франции , наконец уехал в Турцию , где и умер в 1735 .	Plur
На церемонии открытия Ильхам Алиев принял участие и 19 июня на церемонии награждения победителей он лично вручил кубок победителю .	Plur
% домашних хозяйств вынуждены платить взятки для доступа к коммунальным службам .	Plur
Азербайджанскими активистами был опубликован типовой текст министерства образования Азербайджана	Plur
Уровень вакцинации на Украине является наиболее низким в Европе и странах бывшего Советского Союза и одним из наиболее низких во всем мире .	Plur
Не разрушается пищеварительными соками .	Plur
Это дало Мадонне возможность работать над другими моментами .	Plur
Смуты в Дании дали норвежцам возможность отстоять свою самостоятельность и превратить унию в личную и равноправную ( 1450 год ) .	Plur
Выбранный норвежцами королём Карл Кнудсон уступил свои права датскому королю Христиану I .	Plur
В 1896 — 1897 годах стортингом было проведено несколько важных законопроектов в области конституционного и социального законодательства .	Plur
А спустя несколько недель , в словенской Поклюке , подтвердил свой статус чемпиона мира в смешанной эстафете .	Plur
Фаза волны зависит от высоты отражающих слоев ионосферы , а поэтому сезонные и суточные вариации могут быть скомпенсированы .	Plur
Имя Янки Купалы носит Гродненский государственный университет , в Пуховичском районе Минской области есть поселок Янка Купала .	Plur
Все найденные эмбрионы имели хорошо развитые пищеварительную систему и зубы .	Plur
Он был внуком Нумы и в области богопочитания старался во всем подражать деду .	Plur
Особенно известен своими эзотерическими , сюрреалистическими и шокирующими фильмами , а также рядом комиксов .	Plur
Согласно археологическим раскопкам , территория современного Уэлена в прошлом была заселена эскимосами , однако в конце XVII — начале XVIII веков они были постепенно вытеснены чукчами .	Plur
28 июля открытие подтвердили в обсерватории Мальорки , обнаружив объект при помощи 30-сантиметрового телескопа .	Plur
Кроме того , существует слабо изученный путь инактивации гиббереллинов за счет образования конъюгатов с глюкозой — GA-глюкозильных эфиров .	Plur
Аларих выступил из равнин Мёзии и Фракии , но двинулся не на запад , а на юг , в греческие области .	Plur
Аларих попал в тяжелейшее положение , готы стали страдать от недостатка воды , пищи и от эпидемий .	Plur
После отхода Стилихона Аларих вторгся в Эпир , входивший во владения Восточной Римской империи .	Plur
Аларих использовал своё положение для того , чтобы обеспечить вестготов оружием римского производства .	Plur
Аларих ушёл из Эпира , скорее всего потому , что истощенная земля больше не могла прокормить его народ .	Plur
В ходе контратаки аланы были отброшены , а Савл убит .	Plur
В связи с этим договором придворные Гонория заподозрили , что Стилихон хочет доставить императорский престол своему сыну .	Plur
Это пустыня , в которой нет владельцев — ни аланов , ни пришлых .	Plur
Иногда портретисты предоставляют своим моделям несколько набросков , из которых заказчик выбирает приглянувшийся вариант позы ( так делал , например , Джошуа Рейнольдс ) .	Plur
Большинство памятников этого письма сохранилось благодаря пожарам , уничтожившим дворцы , но одновременно закалившим глиняные таблички .	Plur
Также прослеживается влияние соседней с халафской культуры Фикиртепе ( культ богини- « оранты » , орнамент , конструкция жилых зданий ) .	Plur
в составе пгт Дубоссары ; считается Молдовой отдельным селом в Дубэсарском районе Республики Молдовы .	Plur
В 1650 г. Дубоссары упоминается как город — центр административного управления Дубоссарским каймаканством .	Plur
В 1795 году Дубоссары получили статус города Российской империи с названием Новые Дубоссары , где начали строить Днестровскую крепость ( просуществовала до 1812 года ) .	Plur
Дубоссары были оставлены Красной армией и оккупированы румынско-немецкими войсками 24 июля 1941 года — через месяц после начала войны .	Plur
27 июля 1941 года , вскоре после начала Великой Отечественной войны , Дубоссары были заняты немецко-румынскими войсками .	Plur
Дубоссары со всеми микрорайонами города и пригородным с .	Plur
Для окраски нитей используются красители только природного происхождения , поэтому изделия отличаются гармонично уравновешенным колоритом .	Plur
Ковры широко используются не только при создании интерьера , но и в оформлении городов во время религиозных процессий , рыцарских турниров , праздников .	Plur
Фламандские шпалеры производились в огромном количестве , прежде всего , в таких центрах ткачества , как Брюгге и Антверпен .	Plur
В XVI веке брюссельские ткачи работали пряжей , окрашенной в 20 — 30 тонов , к шерсти добавлялись шёлк , золотые и серебряные нити .	Plur
Во Франции , Голландии и Фландрии становятся популярными шпалеры с реалистическим пейзажем и натюрморты .	Plur
В XVI веке популярность снискали шпалеры из Турне , в этом городе работали совместно ткачи Фландрии и Франции .	Plur
С 1619 года в английском городе Мортлейк в графстве Суррей была открыта , на ней под руководством Филипа де Мехта трудились фламандские ткачи , приглашённые Яковом I .	Plur
С начала 1720-х годов шпалеры помогали ткать уже и русские ученики .	Plur
В Мертонском аббатстве шпалеры создавались точно так же , как в средние века .	Plur
В настоящее время ручной гобелен существует в двух видах .	Plur
Тонкими нитями выполнялись мелкие детали .	Plur
Ковры , выполненные на вертикальном станке , называются " haute-lisse " ( готлис , от фр .	Plur
На мануфактуре Гобеленов шпалеры выполнялись частями ( метод выборочного ткачества ) .	Plur
Традиционно шпалеры вешались на стены за кольца , пришитые к верхнему краю .	Plur
Дно залива составлено из осадочных пород и недавних отложений .	Plur
Всё побережье залива усеяно разнообразными гостиницами , частными виллами и кондоминиумами .	Plur
О началах продаж устройства было объявлено на выставке CES 2006 в начале января 2006 года .	Plur
Семь геральдических столбиков олицетворяли семь племён овамбо : кванима , ндонга , квамби , нганджера , мбаланти , квалууди и колонкати-эунда .	Plur
Восемь выступов пнистого ( бургундского ) столба символизировали восемь основных племён дамара .	Plur
Перельмана " « Занимательные Задачи и опыты » " .	Plur
Движения состоят из величавых движений по кругу с разводом рук в разные стороны .	Plur
В предварительных уставах разные части управления были розданы для обработки разным лицам ; судопроизводственные и финансовые части были поручены Тургеневу …	Plur
Ко всем политическим предметам примешиваются теперь вопросы социальные » , которые « ещё в младенчестве , но пренебрегать ими нельзя …	Plur
В Москве осталась часть сенатской канцелярии под названием « канцелярия сенатского правления » .	Plur
Оперение археоптерикса в основных особенностях соответствует оперению современных и вымерших птиц .	Plur
В отложениях у Зольнхофена скелеты археоптериксов встречаются гораздо реже останков рамфоринхов , представителей группы птерозавров , доминировавших в экологической нише , в настоящее время занятой морскими птицами .	Plur
Экземпляры археоптерикса сохраняют отпечатки перьев , наличие которых стало основной диагностической особенностью , позволившей классифицировать археоптерикса как птицу .	Plur
В одну из июльских ночей красногвардейцы бесшумно подошли к лагерю противника и , пустив в ход штыки и приклады , ликвидировали большую часть отряда Семёнова .	Plur
Там стариков расстреляли , а станицу сожгли » .	Plur
В начале 1930-х годов появились первые промышленные питомники , и , в частности , при Институте экспериментальной медицины .	Plur
Филиппинские жабы рода " Pelophryne " откладывают икру в пазухи листьев на высоте нескольких метров .	Plur
Кроме того , жаба , пожирающая гениталии обнаженной женской фигуры , символизирует похоть .	Plur
В аэропорту функционируют 5 пассажирских терминалов и один грузовой .	Plur
Во вселенной Marvel Comics морлоками называют себя мутанты , живущие в канализации под Нью-Йорком .	Plur
Обсерватории появились в XII веке до н. э ..	Plur
При таком кодировании обычно воспроизводился тот же принцип нумерации , что и в языке .	Plur
Фибоначчи был хорошо знаком ( по арабским переводам ) с достижениями древних и систематизировал значительную их часть в своей книге .	Plur
Многочисленные прикладные задачи деятельно стимулировали теорию дифференциальных уравнений , выросшую в обширную и плодотворную математическую дисциплину .	Plur
Уильям Стенли Джевонс продолжил систему Буля и даже построил « логическую машину » , способную решать логические задачи .	Plur
Дени Папен построил первый набросок парового двигателя ( « " котёл Папена " » ) и « паровую повозку » .	Plur
Мопертюи и Эйлер ввели в научный обиход понятие действия и основанный на нём исключительно плодотворный вариационный принцип .	Plur
Создание динамики жидкостей и газов связано с пионерской работой Даниила Бернулли « Гидродинамика » ( 1738 ) .	Plur
С 1925 года — член художественного объединения « Московские живописцы » .	Plur
В итоге мертвецы мутируют в оборотней и нападают на воинов Виктора .	Plur
Как назло в столовой сидят два полицейских , которые его узнают .	Plur
К тому времени полицейские уже преследовали Майкла по лесу и даже ранили его .	Plur
Затем беглецы целуются и проводят время в интимной обстановке .	Plur
Но одновременно на вампиршу нападают спецназовцы , пострадавшие от Вильгельма и ставшие примитивными оборотнями .	Plur
Эмери раскопал несколько мастаб III династии , которые лежали под слоями Позднего периода , и это дало ему надежду , что гробница Имхотепа находится поблизости .	Plur
Даже среди бессмертных мало таких , кто помнит , с чего началась вражда между расами .	Plur
Селин — вампир-боец из числа Дельцов ( Вестников ) Смерти , профессиональный истребитель оборотней .	Plur
Затем беглецы попадают в ДТП , но выживают после него .	Plur
После смерти Сони принадлежавший дочери Виктора амулет ( на самом деле это часть ключа от темницы Первого Оборотня Вильгельма Корвинуса ) перешёл в руки Люциана .	Plur
Майкла выбрали в первую сборную звёзд NCCA All-American в первый ( 1983 ) и второй ( 1984 ) сезоны .	Plur
« Быки » победили со счётом 90-88 , выиграв серию в шести матчах .	Plur
Сердце Мартинеса « уже было не в группе » , но он не покидал её , поэтому Кидис и Фли уволили его .	Plur
« Maud » вызвала большие порицания , потому что казалась апологией войны — в противоположность намерению автора , который вовсе не отождествлял себя со своим героем .	Plur
Научные воззрения арабов проникли в средневековую Европу в XIII веке . Работы арабских алхимиков были переведены на латынь , а затем и на другие европейские языки .	Plur
Агриколы и Б. Палисси , и ятрохимия , основателем которой стал Парацельс .	Plur
К бахромкам гиппокампа прилегают сосудистые сплетения боковых желудочков .	Plur
В состав каждого модуля DDR SDRAM входит несколько идентичных чипов DDR SDRAM .	Plur
На одном модуле может размещаться несколько рангов .	Plur
В данном примере сравниваются возможные компоновки модуля серверной памяти объёмом 1 Гб .	Plur
Похитители быстро извлекают музыкантов из судна , а неизвестный лидер наблюдает за этим .	Plur
Когда Стелла прикоснулась к нему , она испытала нечто из ряда сновидений похожих на те , которые Шеп видел ранее .	Plur
Эти мистерии дали союзу возможность существовать и тогда , когда он утратил своё прежнее политическое и философское значение .	Plur
Со стороны задней полусферы летчик и задний бензобак защищались 12-мм бронеперегородкой из цементованной брони ХД .	Plur
25 июня 780 самолёто-вылетов позволило уничтожить лишь 30 танков , 16 орудий и 60 автомашин с живой силой .	Plur
Сами хетты оказали влияние на культуру всех своих соседей .	Plur
В 1915 г. Бедржих Грозный доказал индоевропейское происхождение хеттского и лувийского языков — двух основных близкородственных письменных языков Хеттского царства из анатолийской ветви .	Plur
Как и хурриты , хетты поклонялись богу грома — Тешубу ( Тишуб-Тарку ) .	Plur
В Иерусалиме Феофан выучился иконописи , прекрасно изучил греческий язык , основательно — французский , занимался еврейским и арабским .	Plur
В отсутствие собственного механизма обработки исключений для прикладных программ наиболее общей реакцией на любую исключительную ситуацию является немедленное прекращение выполнения с выдачей пользователю сообщения о характере исключения .	Plur
Согласно Разрядным книгам 1475 — 1605 и 1559 — 1605 годов Вортотынский был казнён вместе с князем Никитой Одоевским и боярином Михаилом Морозовым .	Plur
К тому времени вышло более 150 изданий Вульгаты самого разного качества .	Plur
Проблему воссоздания текста Вульгаты , максимально приближенного к переводу Иеронима , поставили в XVI веке деятели Реформации .	Plur
В ходе боя погибли заряжающий и пулемётчик .	Plur
В октябре 1957-го года Гинзберг со своим любовником Питером Орловски переезжает в Париж .	Plur
Буерные регаты проводились местными яхт-клубами в районе Петергоф — Стрельна и собирали до 100 вымпелов .	Plur
Население Хорезма в XVI веке состояло из трёх основных этнических групп : хорезмийцев , туркмен и узбеков .	Plur
Поляны покрыты богатой луговой растительностью , с изменяющимися фитоценозами от луговидной степи до субальпийских лугов .	Plur
Оба знаменитых представителя александрийской школы принадлежали к так называемой .	Plur
К этим источникам познания позднейшие эмпирики прибавили ещё эпилогизм , или искание связи причины со следствием .	Plur
Халифы покровительствуют наукам и учёным .	Plur
Кроме того , оставалось много идеалистических суждений .	Plur
Низшие гликоли хорошо растворяются в воде и органических растворителях ( спиртах , кетонах , кислотах и аминах ) .	Plur
Взаимодействие пламени с электромагнитным полем открывает новые возможности для управления процессами горения и создания перспективных технологий на их основе .	Plur
Модели процессов горения основаны на законах сохранения массы , импульса и энергии в многокомпонентной реагирующей смеси .	Plur
По своим техническим характеристикам Скандалист — несомненно , если не самый , то один из самых « продвинутых » десептиконов .	Plur
Захватив Тёмную искру , десептиконы доложили об этом Мегатрону , а затем победили несколько отрядов автоботов , мешавших им уйти с добычей .	Plur
Соединение трех таких трубок в единый узел позволяет организовать перемещение зонда в трех ортогональных направлениях , такой сканирующий элемент называется триподом .	Plur
Различные салаты из овощей дополняются консервами из рыбы , крабов , раковых шеек .	Plur
В настоящее время в мире производится свыше ста сортов различных колбас и колбасных изделий .	Plur
Такие варёные колбасы как докторская , отдельная , ветчинно-рубленая , особая , чайная , говяжья , баранья , закусочная и чесноковая имеют производство высоко качества .	Plur
Сырые сосиски вырабатывают из полужирной свинины .	Plur
Его Фантазии до мажор и фа минор , экспромты , музыкальные моменты , сонаты являются доказательством богатейшего воображения и большой гармонической смелости .	Plur
Каждый храм обслуживался жрецами , певчими и прислугой .	Plur
Такие саундтреки называют неофициальными ( ) .	Plur
15 мая 2013 Эвери объявил , что покинул группу прежде , чем выступить на любом из запланированных шоу .	Plur
« Грэмми » считается наиболее важной музыкальной наградой и вручается ежегодно Национальной академией искусства и науки звукозаписи .	Plur
Чандрагупта II покорил и Пенджаб , « переправившись через семь потоков Инда » , и победил вахлаков ( Бактрия ) , установив дань .	Plur
Сонеты , записанные на альбоме , не сопровождаются музыкой , и являются частью венка сонетов Сергея Калугина ( см. ниже ) .	Plur
О гордости Роганов ходили легенды .	Plur
Но и тут уже эти мнения обставлены оговорками и ограничениями .	Plur
Кёне — французская ( ) или немецкая ( ) фамилия :	Plur
Островитяне стали строить так называемые камни латте , которые использовались в качестве оснований домов и в религиозных целях .	Plur
С. Баха и сонат Доменико Скарлатти , а также клавираусцуги опер , ораторий , симфоний и других оркестровых произведений .	Plur
В эпизоде « Приходят соседи » Кайл , объясняя Токену , почему они издеваются над Картманом говорит : « Потому что он садист и педик » .	Plur
Выжившие исследуют бункер и узнают о существовании DHARMA Initiative и её покровителя — Фонда Хансо .	Plur
Юнджин Ким пыталась получить роль Кейт , но продюсеры написали для неё роль Сун и роль Джина , её мужа , исполненную Дэниелом Дэй Кимом .	Plur
Согласно европейским нормам , впервые установленным в 1997 году , за повреждения , полученные манекеном , снимаются баллы .	Plur
50 докторов задали ему свои сложные вопросы , на которые он легко ответил , а на следующий день посетил общественный рыцарский поединок и стал чемпионом области .	Plur
В течение двух лет многие крупнейшие киностудии , которые изначально поддерживали HD DVD , постепенно перешли на Blu-ray .	Plur
Трёхмерные видеоигры стали доступны на этой же консоли с обновлением 21 апреля 2010 года .	Plur
Писали интермедии , юморески , стихотворные фельетоны .	Plur
21 февраля 1452 года Дуглас прибыл в Стерлинг на переговоры с королём , который дал графу письменные гарантии безопасности .	Plur
Отделившись от индоевропейцев — ариев вообще , — индоиранцы , или « арии » ( исторические арии ) , несомненно , долго ещё жили вместе в Иране .	Plur
В Курукшетре в позднейшую эпоху возникают знаменитые города Гастинапура , Индрапрастха , Каушамби .	Plur
При этом ряд археологических и географических факторов и находок указывают , что земледелие , начиная с неолита , пришло в Северо-Западную Индию с Ближнего востока .	Plur
Используемые иероглифические знаки , вероятно , были заимствованы из пиктографии или изобретены по её образцам или подобно пиктографии .	Plur
В позднем эоцене — олигоцене возникла система грабенов , заполненных молассой и кислыми вулканитами .	Plur
В ходе эксплуатации блок-фары были заменены обычными , а указатели поворота выполнили круглыми и разместили над фарами по типу ЛМ-68М .	Plur
Впервые мортиры были поставлены на железнодорожные платформы во время гражданской войны в США в 1861 году в армии Северных штатов .	Plur
6-дюймовые полевые мортиры принимали , несмотря на небольшую их дальнобойность ( менее 4000 м ) , участие в Русско-японской войне .	Plur
В качестве орудия непосредственной поддержки пехоты навесным огнём мортиры ещё в начале XX века были вытеснены миномётами .	Plur
Её стручки — зелёные , а когда они сухие , то — чёрные ; поэтому называют её тлильшочитль .	Plur
Этажи в Icy Tower различаются по размеру , и их бесконечно много .	Plur
Набережные в городах — проезды ( улицы ) , расположенные вдоль берегов и ограниченные с одной стороны городской застройкой или парком .	Plur
Набережные как сооружения выполняются обычно в виде подпорных стенок , реже в виде сквозной конструкции эстакадного типа .	Plur
% , словенцы — 4,3 % , сербы — 1,5 % , прочие национальности менее 1 % .	Plur
Австрийской Ривьеры , где проводили зимние месяцы высшие слои венского общества .	Plur
" " Араки , Грегг	Plur
Араки сделал пилотную серию за 700 000 и передал MTV , но после того , как был произведён монтаж , канал отказался от идеи снимать сериал .	Plur
Плиты распространены в большей степени в католических и протестантских странах , хотя имеются исключения .	Plur
Канализационные туалеты различаются также по виду приёмного устройства :	Plur
Теорема Коши в теории групп гласит :	Plur
Существуют также специальные свободных нейтронов .	Plur
Записью заинтересовалось несколько лейблов , и в итоге группа подписала контракт с Epic Records , который предоставил им полный контроль над своим творчеством .	Plur
Самолеты перекрашивают раз в 5-7 лет , поэтому это нельзя назвать затратами именно на ребрендинг » , - заявил журналистам г-н Мартиросов .	Plur
Парни встречаются на Рождество , когда Нил приезжает навестить свою мать .	Plur
% на основе 34 обзоров .	Plur
Для воды в 1975 г. были известны семь дополнительных тройных точек , из них три — для трёх твёрдых фаз .	Plur
Все мертвецы горят желанием растерзать убийцу , но старейшина Гуткнехт не даёт им этого сделать , так как « наверху » они должны подчиняться правилам живых .	Plur
В 1990-х годах на стадионе проводились финалы Кубка Армении по футболу .	Plur
Целью большинства слияний было создание олигономий : они защищены от циклических колебаний , поскольку могут регулировать и затраты , и цены .	Plur
Для удаления большого количества цвета используют широкие кисти из щетины .	Plur
В России пастель появилась в первой половине XVIII столетия , привезенная иностранными художниками .	Plur
Вымя имеет 10-16 сосков , расположенных в 2 ряда .	Plur
Полы платформ отделаны светло-серым гранитом .	Plur
Опорные катки были сблокированы попарно на балансирах с подвеской на четвертьэллиптических листовых рессорах .	Plur
САУ успешно прошла заводские испытания в конце 1934 года , причём экспериментальная машина была даже отправлена на традиционный парад на Красной площади .	Plur
Потом пулемётчики вели плотный прицельный огонь по пехоте , простреливая весь окоп одной очередью » .	Plur
21 августа 1930 года во время оккупации Молдавии Румынией был принят герб города Сороки .	Plur
Также в инвалидном кресле Гарри встречает заражённую Сибил .	Plur
Рейтинги на агрегаторах GameRankings и Metacritic составляют 84,99	Plur
Джоуи Сантьяго играл на гитаре в малоизвестном проекте The Martinis .	Plur
Этих живописцев объединяет темпераментность стиля , что и было привлекательно для молодого Сезанна , отличавшегося резкими сменами настроения .	Plur
В результате красочный слой на этих полотнах стал более облегчённым , словно бы высвечивая изнутри .	Plur
Фотоаппараты « Салют » и « Салют-С » являются системными камерами .	Plur
Что было негативно воспринято болгарскими колонистами .	Plur
В связи с этим колхозники не могли выходить на работу в поля , оставаясь дома .	Plur
Согласно докладам милиции , часто родители из сёл самостоятельно привозили в города своих детей и оставляли их там .	Plur
Тех , кто не смог пересечь границу , после задержания выпускали на свободу , но ставили на учёт .	Plur
К концу 1945 года большинство сёл было обеспечено банями и дезинфекционными камерами , все подозреваемые в заражении тифом были госпитализированы , началась массовая иммунизация населения .	Plur
В их дружной семье после старшего сына родились две девочки — Рики ( Ришель , род .	Plur
В апреле , между двумя концертами , Джо и Жак снова отправляются в Лондон записывать музыку для четырёх песен на шестую сорокапятку .	Plur
На публике Дассен стеснялся семейных уз .	Plur
В апреле Деланоэ и Лемель перевели хит Боба Марли « No Woman , No Cry » на французский — « Si tu penses à moi » .	Plur
Новый англоязычный альбом Дассена « Home Made Ice Cream » вышел в Канаде осенью 1979 года .	Plur
Производство гвоздики не так сложно , как , например , ванили .	Plur
Опорные катки были сгруппированы попарно в три тележки на борт .	Plur
В основном толщина брони Т-35 составляла 20 мм ( низ лобовой части корпуса , борта , корма ) .	Plur
Траки соединялись пальцами , стопорящимися с помощью шплинтов .	Plur
Для освещения дороги в ночное время танк имел две складные фары , снабжённые броневыми кожухами ( аналогичны использовавшимся на Т-26 и Т-28 ) .	Plur
Тягово-динамические качества машины были явно недостаточны , особенно при повороте .	Plur
В 2005 MTV включило альбом в список « Величайших хип-хоп альбомов за всю историю » .	Plur
Араки ( ) — японская и иранская фамилия .	Plur
Реакция с аммиаком , первичными и вторичными аминами приводит к соответствующим амидам : Реакцией с солями карбоновых кислот получают ангидриды карбоновых кислот Также они реагируют с цианидами	Plur
Этими документами были провозглашены независимость Украины и создание самостоятельного государства Украина .	Plur
Харьковские красногвардейцы положили начало созданию частей Червоного казачества .	Plur
Всего мучениками были признаны более 270 жертв Шапура , и память о всех них отмечается в день памяти преподобномученика Вадима .	Plur
Всё же большинство математиков тогда предпочитали вместо скобок надчёркивать выделяемое выражение .	Plur
Военные одобрили колёсно-гусеничный танк , но И .	Plur
В мае 1939 года А-20 и А-32 были изготовлены , а в июле прошли государственные испытания .	Plur
Похоронена в пантеоне Дидубе в Тбилиси рядом с мужем Котэ Махарадзе .	Plur
В особо торжественных случаях римляне надевали пурпурные или алые туфли , украшенные вышивками и жемчугом .	Plur
Оригинально были отделаны и подошвы — для украшения использовали кожу , бисер , сухожильную нить .	Plur
На берцах располагаются шнурки или ремни с пряжками .	Plur
Служит для улучшения эстетических , комфортных и гигиенических свойств обуви .	Plur
Лапоть начинают плести с пятки .	Plur
Мужчине пары лаптей хватало на неделю , не более .	Plur
Отбеливающие пасты с RDA 100 — 120 можно желательно применять курсом 1 месяц ( но не более 2-х месяцев ) .	Plur
Обычные гигиенические зубные пасты имеют	Plur
Соединение элементов одежды воедино выполнялось теми же волокнистыми материалами .	Plur
Хотя корзины у натуфийцев найдены не были , были найдены инструменты , предположительно использующиеся для их плетения .	Plur
В первых числах января 1926 года Новая Николаевка была переименована в Новые Анены , а Старая Николаевка в Старые Анены .	Plur
У диких видов длинных волосков нет .	Plur
Для уборки хлопчатника используют хлопкоуборочные комбайны .	Plur
Для получения фенольного соединения госсипола применяются жмых семян и собранная осенью , после уборки хлопка-сырца , высушенная кора корней культивируемых видов хлопчатника ( ) .	Plur
Столбы внутри урасы и лежащий на них обруч богато украшались резным орнаментом .	Plur
В таких жилищах якуты жили с мая по август .	Plur
У верблюдов 38 зубов .	Plur
На территорию Евразии древние верблюды проникли через Берингов перешеек , по-видимому , в конце плиоцена и до конца плейстоцена были там многочисленными .	Plur
Диких одногорбых верблюдов в наше время не сохранилось .	Plur
Дочь Манфреда , Констанция , была в супружестве с Петром III Арагонским , который в 1282 году завоевал Сицилию и отомстил за смерть Конрадина .	Plur
С этого момента архипелаг ежегодно посещался советскими полярными экспедициями .	Plur
Вследствие частых переездов ему приходилось часто менять школы .	Plur
Гафуров предполагал , что оппонентами Дарази выступало консервативное руководство христианских церквей , « вписавшихся в фатимидский истеблишмент » .	Plur
Хунны нанесли китайцам несколько поражений , в результате которых завладели территорией Северного Китая до реки Хуай .	Plur
Государство Поздняя Чжао была основана полководцем Ши Лэ , принадлежавшим к народу цзе .	Plur
Подобных цирков было немало в провинциях Запада ( например , в Африке ) .	Plur
Последние скачки в нём происходили в 549 году .	Plur
Таги кроме законодательной функций имели и судебную функцию .	Plur
Элиот напомнил современникам о полузабытом Джоне Донне и о прочих « метафизических поэтах » , среди которых он особенно высоко ценил Эндрю Марвелла и Джона Вебстера .	Plur
Числительные каннада склоняются по соответствующим типам склонения имен .	Plur
Широко расцениваемый провал интервенции и одной из её целей — смещения президента — значительно увеличил его популярность .	Plur
В 1960 году египетская пресса , и ранее сотрудничавшая с властями , подверглась национализации с целью усиления пропаганды социалистических реформ .	Plur
В этот период Египет служил пристанищем для антиколониальных лидеров из некоторых стран Африки , а Каир — площадкой для распространения их взглядов .	Plur
Коровы были одной из древних форм богатства , а угон скота — одним из самых ранних видов воровства .	Plur
У молодых коров 20 ( 12 коренных и 8 резцов на нижней челюсти ) , а у взрослых 32 зуба ( 24 коренных и 8 резцов ) .	Plur
Объём рубца взрослой коровы составляет примерно 100 — 200 литров .	Plur
Коровы чётко видят траву перед собой , но не различают удалённых деталей .	Plur
Быки , принюхиваясь , могут демонстрировать характерное движение — флемен .	Plur
Коровы являются стадными животными .	Plur
Коровы , как правило , одноплодны , двойни бывают редко ( около 2 % ) ; встречаются случаи рождения одновременно 6 — 7 телят .	Plur
Извлечённые эмбрионы могут долгое время сохраняться замороженными в жидком азоте .	Plur
Остальную часть рациона составляют концентрированные корма и различные добавки .	Plur
Коровы с удовольствием поедают корнеплоды , например , свёклу , богатую растворимыми сахарами , картофель и маниоку , в которых много крахмала .	Plur
Коровы страдают от широкого спектра гельминтозов .	Plur
Глистные инвазии могут быть вызваны трематодами , ленточными и круглыми червями .	Plur
Нарушение микрофлоры рубца , связанное с поеданием большого количества кормов с высоким содержанием легкоперевариваемых углеводов может привести к ацидозу , заболеванию , сопровождающемуся повышением кислотности в рубце .	Plur
Коровы выполняют три главные хозяйственные задачи — дают мясо , молоко и служат тягловой силой .	Plur
Больные , у которых НС развивается при отсутствии факторов , усугубляющих ишемию .	Plur
Больные , у которых НС развилась в течение первых 2 недель после ОИМ .	Plur
О капитане Гастелло уже шла слава в лётных частях .	Plur
В связи с этим в общественном сознании сложилось несколько устойчивых заблуждений о Н .	Plur
Для лучшей передачи чувств много и не всегда удачно экспериментировал с формой и метрикой стиха .	Plur
У Лермонтова встречаются реминисценции из Раича : строки из посвящения к « Демону » ( ред .	Plur
Согласно некоторым точкам зрения , название народа « саксы » произошло именно от названия этого меча .	Plur
Часто саксами назывались ножи длиною более 30 см и , как правило , имевшие богато украшенные ножны .	Plur
В 1939 году написал книгу « О товарище Сталине » .	Plur
70 юношей из Литвы из мещанского сословия , а также представители шляхты ( князья Гедройцы , Сапеги , Свирские , Гольшанские ) .	Plur
В VIII веке уйгуры , объединив ряд племен , основали государство , занимавшее значительные территории в Центральной Азии .	Plur
Вероятно , орхонские уйгуры при переселении в Восточный Туркестан встретили уже живущее там и говорящее на отличающемся языке тюркское население , на который они со временем перешли .	Plur
Большинство китайских заимствований пришло в уйгурский за последние полвека , то есть после образования КНР в 1949 году .	Plur
Растворим в метаноле , этаноле , этиловом эфире , дихлорметане , ацетоне , хлороформе , нитробензоле , также реакции иногда ведут в воде .	Plur
После вступления на престол Александра I Резанов был послан с другими членами Сената в Финляндскую Комиссию .	Plur
Жёсткие подошвы делали из более грубой сыромяти ( ; фр . , ) , сохраняющей лицевую поверхность ( которая ориентирована внутрь мокасина ) .	Plur
Если подошвы вырезаются из старых " парфлёшей " , тогда на их наружной ( реже на внутренней ) поверхности могут оставаться фрагменты цветного орнамента .	Plur
Форма подошвы у разных племён различалась , что облегчало задачу следопытам .	Plur
А так как подошвы обоих видов изнашивались быстро , то отправляясь в поход , воин имел не одну пару запасных мокасин .	Plur
Иногда шнурки пропускаются ещё и через пару отверстий на язычке или пропускаются через одиночные отверстия на противоположных верхних углах разреза .	Plur
Сами шнурки также могут украшаться .	Plur
Все видеоролики выкладывались на сервис Youtube , начиная с июня 2012 видео студии хостятся у Gaikai .	Plur
В Сиене велось большое строительство , однако вместе с тем не прекращались конфликты различных групп нобилей , купечества и простонародья .	Plur
По легенде , гора Арагац являлась сестрой горе Арарат .	Plur
В черте Еревана делает несколько крутых изгибов .	Plur
Короли Шотландии — а позже короли Великобритании и Соединённого Королевства — являются « Суверенами » ордена .	Plur
По мнению Бачелет , тогда между правительствами двух стран « возникло понимание того , как можно продвигать двустороннее сотрудничество в различных областях » .	Plur
В 2010 году Мишель Бачелет заняла пост исполнительного директора структуры « ООН-Женщины » , одновременно став заместителем генерального секретаря ООН .	Plur
Во время предвыборной агитации Бачелет пообещала начать свой срок с новых преобразований , отметив :	Plur
Данни добилась успеха в роли исполнителя в еженедельной музыкальной программе « Young Talent Time » , на которой Кайли впервые выступила в 1983 году .	Plur
Своими первыми указами примас выслал из страны 1200 саксонцев , распустил два полка Конной Гвардии и принял на польскую службу любимый полк Августа II — Гран Мускетер .	Plur
Осада Мантуи сильно затянулась , благодаря ссорам союзников , не желавших уступать друг другу этот важный пункт .	Plur
Также мегрелы — великолепные танцоры .	Plur
Фрэнки Наклз ( , полное имя — " Frank Warren Knuckles Jr . " ;	Plur
Новые прошивки от E1 , силами энтузиастов перенесли на E398 — после чего каждый мог сделать из своего E398 практически полную копию более дорогого и функционального E1 .	Plur
Тибетские учёные ламы по-разному описывали продолжительность упадка буддизма , но усреднённо : 901 — 1009 .	Plur
Согласно китайским источникам , в 1959 году в будущем ТАР были проведены « демократические реформы » , в ходе которых был ликвидирован « отсталый феодально-крепостнический режим » .	Plur
Вот как об этом рассказывает Сергей Аксаков в книге « Детские годы Багрова-внука » :	Plur
На кадрах кинохроники от WFAA-TV и NBC видно , что Руби выдаёт себя за газетного репортёра во время пресс-конференции в штаб-квартире полиции Далласа в ночь убийства .	Plur
В своей книге « Правосудие Далласа » Белли писал , что Руби сказал ему : « Мы знаем , что я сделал это для Джеки и детей …	Plur
Из-за малого числа учеников закрывались постепенно и реальные классы .	Plur
Тогда же Петроградским советом была провозглашена замена полиции « народной милицией » .	Plur
Алгоритмы криптосистемы с открытым ключом можно использовать :	Plur
В послевоенное время в СССР появились первые ясли , где родители могли оставлять малышей , начиная с двух месяцев .	Plur
Оно выступает на радио , телевидении , записывает альбомы , гастролирует по Союзу и зарубежью .	Plur
Тремя днями ранее Хофманн случайно , ещё не зная о действии диэтиламида , впитал некоторое количество вещества подушечками пальцев , ощутив ярко выраженный эффект .	Plur
Ношение бороды в России было установлено и закреплено законодательно в сборниках гражданских и церковных правил и традиционно сохранялось .	Plur
Некоторое время существовала в качестве самостоятельного герцогства , которое в период своего расцвета включало территории Ниццы , Генуи , Женевы и Пьемонта .	Plur
Позже эту гипотезу подтвердили модельными расчётами Вычислительного центра АН СССР .	Plur
Минеральных удобрений ( преимущественно импортных ) приходилось не более 1,5 кг на гектар посева ( в помещичьих и кулацких хозяйствах ) .	Plur
В холмистой части Пьяченцы , Болоньи и Пармы производят спокойные вина Эмилии .	Plur
До начала вступления его в должность Александр Север был убит в Могонциаке в Нижней Германии своими солдатами , а на престол вступил Максимин Фракиец .	Plur
Ся было хуннским государством , так как основал её один из вождей хуннов , Ши-цзу ( Хэлянь Бобо ) .	Plur
Царство Ся просуществовало всего 24 года .	Plur
В доме его ждали четыре вооружённых автоматами моджахеда .	Plur
Награждённые им носят звезду на левой стороне груди и орденский знак на шейной ленте .	Plur
Для этого вагоны оборудуются выдвижными щитками , которые при торможении выдвигаются , действуя аналогично спойлерам на самолётах .	Plur
Для повышения безопасности поезда оборудуют различными приборами и устройствами , большинство из которых размещены в кабине машиниста .	Plur
Например , его учёт необходим для оценки вероятностей событий , которые кажутся « редкими » .	Plur
Сарагосские кортесы 1281 года юридически закрепили тяжёлые формы крепостной зависимости крестьян .	Plur
Арагонские кортесы являются законодательным органом Арагона .	Plur
В Великобритании корона виконтского ранга имеет 16 серебряных шариков вокруг ребра .	Plur
Во время визита Далай-ламы XIV в Калмыкию в конце 2004 года Геше Джампа Тинлей вернул ему свои монашеские обеты гелонга , принятые им в 25-летнем возрасте .	Plur
34 % домохозяйств представляют из себя одиноких людей , 4,9	Plur
До 1963 года Абруццо с современной областью Молизе составляли единую область Абруцци-э-Молизе .	Plur
После Титаника Кэмерон занялся телевизионными сериалами и документалистикой .	Plur
Достичь нирваны , согласно хинаяне , могут только буддийские монахи , которым позволено использовать определённые методы .	Plur
На холмах — виноградники , фруктовые плантации — сливы , персики , груши , киви и цитрусовые .	Plur
Кроме этого , на берегах как Тирренского , так и Ионического морей , есть ещё ряд более мелких , но живописных городов со своими достопримечательностями .	Plur
Молизе является одним из самых холодных регионов южной Италии .	Plur
Большинство населённых пунктов Молизе ведут свою историю с античных времён .	Plur
В Умбрии в основном выращивают маслины , виноград , пшеницу и табак .	Plur
Многие духовные лорды были исключены по Манчестерскому акту о епископате 1847 и позднейшим актам .	Plur
Кроме того , лорды не имеют возможности противодействовать законодательным инициативам победившей на выборах партии .	Plur
Дальнейшие апелляции не рассматриваются палатой лордов , если только дело не касается законов ЕС , в каковом случае апелляцию подают в Суд Европейских сообществ .	Plur
Все одомашненные ослы относятся к африканским ослам , в то время как попытки приручить куланов ( азиатских ослов ) всегда оставались безуспешными .	Plur
Изначально ослы использовались для верховой езды и тяги повозок , но с появлением более быстрых и сильных лошадей были заменены ими .	Plur
Использование осла стало ограничиваться навьючиванием его грузами .	Plur
Иногда ослы использовались для получения мяса , молока и кожи .	Plur
Обычно церемония награждения проводилась журналистами , входящими в вышеупомянутую ассоциацию .	Plur
Наиболее престижными кинофестивалями являются смотры с конкурсной программой , имеющие аккредитацию Международной федерации ассоциаций кинопродюсеров ( ) .	Plur
< … > Когда фашисты напали на мою Родину , права на сомнения у меня уже не было , и я пошёл на фронт .	Plur
Куклы — название кинофильмов :	Plur
Некоторые знакомые Фриды Кало предполагали , что она умерла от передозировки , и её смерть могла быть неслучайной .	Plur
В ответ Муавия направил в Джазиру ад-Даххака ибн Кайса , который вместе с отрядом Симака ибн Махрамы атаковал войско аль-Аштара между Раккой и Харраном .	Plur
В первой половине дня иракцы потеснили сирийцев в центре и приблизиться к ставке Муавии .	Plur
Изначально тутси были кочевниками , до сих пор сохраняется представление о скотоводстве как о наиболее почётном роде занятий .	Plur
Современные тутси носят одежду западного покроя .	Plur
С тех пор как тутси утратили господствующее положение , традиция затейливого , изящного плетения уходит в прошлое , плетёные изделия постепенно вытесняются пластиковыми .	Plur
Таким образом , Галла Анонима можно отождествить с Монахом из Лидо — автором истории об обретении мощей св .	Plur
и связывает провинцию с городами Бари и Фоджа ; № 98 ) , связывает Андрию и Бари , через города Корато , Руво-ди-Пулья , Терлицци и Битонто .	Plur
Кротоне ( ) — провинция в Италии , в регионе Калабрия .	Plur
Выращиваются оливки , каштаны , апельсины , миндаль , лимоны , инжир , шелковица .	Plur
Крупнейшими после столицы являются Карпи , Сассуоло , Формиджине и Кастельфранко-Эмилия .	Plur
Достопримечательности сосредоточены главным образом в городах Палермо , Монреале и Чефалу .	Plur
Первое место принадлежит Этне ( 3329 м ) .	Plur
Тогда же финикийцами был основан город Зиз , переименованный древними греками в Панормос , ныне Палермо .	Plur
Римини ( ) — провинция в Италии , в регионе Эмилия-Романья .	Plur
Римини была основана в 268 году до н .	Plur
Равнины простираются вдоль побережья Ионического моря до 15 км вглубь материка , заканчиваясь карстовым плато Мурджия , входящим в Список всемирного наследия ЮНЕСКО .	Plur
Фриули — Венеция-Джулия на востоке .	Plur
Удине — крупнейшая по площади и населению из четырех провинций региона Фриули-Венеция-Джулия .	Plur
В результате в Шотландии образовалось два центра власти — « старые лорды » регентского совета и « молодые лорды » королевы .	Plur
Его показания после поимки помогли выйти на след других карателей из этого подразделения .	Plur
Колокола звонят одновременно каждые 30 секунд .	Plur
В тот же день Сологуб и духовенство города вышли к Василию и согласились сдать город .	Plur
В XV — XVIII веках верования в волколаков на польских землях не раз упоминались в местных и иностранных исторических хрониках и демонологических работах .	Plur
Понятие счастья , личного или общего , всегда зависит от условий опыта .	Plur
Самые древние найденные стулья относятся к III династии Древнего Египта ( 3-е тысячелетие до н.э ) .	Plur
В домах простых людей чаще использовались складные стулья , их тоже , хотя бы иногда , покрывали коврами .	Plur
Пластиковые стулья легкие и часто имеют конструкцию , позволяющую « нанизывать » один стул на другой , экономя место .	Plur
Для большей устойчивости стула передние ножки обычно отстоят одна от другой на большее расстояние , чем задние , а задние ножки внизу отклоняются назад . <	Plur
По форме сиденья бывают круглые , подковообразные и трапециевидные , плоские , выпуклые и вогнутые . <	Plur
Гнутые стулья не имеют острых углов , используются в основном детали с круглым сечением , выгнутые по заданному профилю .	Plur
Против строительства Новобогородска возражали запорожцы , которые рассматривали строительство городка как посягательство на вольности запорожские .	Plur
Массовые изнасилования вызвали всплеск заболеваемости СПИДом .	Plur
Множество тутси и хуту продолжают жить в регионе на правах беженцев .	Plur
Король и влиятельные тутси обратили внимание на увеличивающееся влияние хуту и начали агитировать за предоставление независимости на собственных условиях .	Plur
К 1964 году её покинули более 300 000 тутси , которым было позволено вернуться лишь спустя три десятилетия .	Plur
К 1997 году на всю страну приходилось лишь 50 адвокатов .	Plur
« О попытках деструктивного вмешательства извне в развитие ситуации в Украине » — 03.12.2004 .	Plur
Двигатели развёрнуты относительно продольных осей на 13 ° .	Plur
Иракские МиГ-25 использовались в ходе войны в Персидском заливе в 1990 — 1991 годах .	Plur
Индийские МиГ-25 широко использовались для проведения разведки во время Каргильской войны в 1999 году и во время операции « Пакарам » .	Plur
Мало поддаваясь романизации , бритты часто восставали против римского владычества .	Plur
Земли северней этих были населены пиктами , хотя часть из них позднее была включена в состав гэльского королевства Дал Риада .	Plur
Северные шакалы более тяжеловесны , мохнаты и темны , чем южные популяции .	Plur
Охотятся шакалы чаще в одиночку или парами , изредка небольшими группами .	Plur
Норы устраиваются в самых непролазных местах .	Plur
Польские Авиалинии LOT ( пол . Polskie Linie Lotnicze LOT ) — польская авиакомпания .	Plur
Праздничными днями являются 14-е и 15-е адара , которые по постановлению Мардохея и Есфири были назначены как « дни пиршества и веселья » .	Plur
Парни с небольшим деревцем ходили по домам с колядками и приглашали девушек на танцы .	Plur
В это время существовали « малые сёги » и « большие сёги » .	Plur
Кроме этого , существует 6 женских корон и множество ежегодных всеяпонских турниров по сёги , в которых участие принимают как профессионалы , так и любители .	Plur
Своей решительной победой фламандцы усилили свою власть над графством .	Plur
Западнорусские братства в своем развитии прошли несколько ступеней .	Plur
Некоторые братства возникают из желания братчиков получить « душевное избавление и по смерти покой , и память вечную предкам и родителям » .	Plur
Ставропигиальные братства имели право наблюдать за жизнью епископа и в случае его неисправности доносить митрополиту и патриарху ; им же принадлежал надзор за неставропигиальными братствами .	Plur
Много братств оказалось также в епархиях волынской , киевской и подольской .	Plur
К 1 января 1893 года в России действовали 159 церковных братств , в которых участвовали и работали , по приблизительному расчёту , свыше 37 тысяч братчиков .	Plur
Не включают 555 000 тонн нефтепродуктов , поступающих из НПЗ принадлежащих Союзникам в Иране .	Plur
Из того же материала в России « плели корзины , короба , кули , туеса и даже кресла и столы » .	Plur
В том же письме было предложено разработать план создания базы союзных войск в Одессе .	Plur
В районе устья Днепра войска Антанты вошли в соприкосновение с белой Добровольческой армией .	Plur
А с признанием странами Антанты РСФСР белогвардейские государственные образования лишились серьёзной политической и военной поддержки , что сказалось на общем итоге Гражданской войны в России .	Plur
В газете эти строки были опущены , и получилось , что обращение « о сдаче контингента » исходит непосредственно от А .	Plur
Берег Пескары песчаный , пляжи располагаются с обеих сторон от реки .	Plur
Покровительницей города считается икона Божией Матери « Покровительница » , написанная в византийском стиле и относящаяся к XII веку .	Plur
Кротоне — город современной застройки .	Plur
Первым герцогом Феррары стал Борсо д ’ Эсте в 1471 г. ( в том же году скончался ) .	Plur
Рукописи французских рыцарских романов в Ферраре читали с восторгом .	Plur
В придворном обществе Феррары главенствовали аристократические понятия .	Plur
В 1346 году городом овладели Висконти и присоединили его к миланскому герцогству .	Plur
Римини оказывается в составе созданного в 756 году Папского государства .	Plur
Фрозиноне ( ) — коммуна в Италии , располагается в регионе Лацио , в провинции Фрозиноне .	Plur
Традиционно считается восточной оконечностью Ривьеры .	Plur
С 1264 года на владение Бергамо притязали миланские Висконти , на смену которым в 1428 году пришла Венецианская республика .	Plur
Центральными органами управления были курия и канцелярия епископа .	Plur
С тех пор жители Асти , правившие городом самостоятельно , искусно балансировали между императором , папой и генуэзцами .	Plur
Население Бари в 2009 году составило 325 000 человек .	Plur
Бриндизи по большей части застроен современными зданиями ; свидетельства его древней истории немногочисленны .	Plur
Тогда как Тёмные выступают за свободу личности , индивидуальные интересы и выгоды .	Plur
И Светлые и Тёмные пополняют свои магические резервы за счёт энергии людей .	Plur
Вампиры и оборотни регулярно получают лицензии на охоту ( жертвы отбираются случайным образом при помощи « вампирской лотереи » ) .	Plur
Сила Высших магов , за исключением " нулевых " ( см. ниже ) , примерно одинакова .	Plur
Сассари был последней ( после Порто-Торреса и Ардары ) столицей юдиката Торреса .	Plur
Сассари вновь стал центром всей северной Сардинии .	Plur
Часть полномочий перешла от органов городского самоуправления к королевским чиновникам , были ограничены привилегии духовенства , возрождён университет .	Plur
Сассари действительно больше не бомбили .	Plur
Типичным заимствованным блюдом являются пришедшие из Генуи " файне " — лепёшки из нутовой муки .	Plur
Выращиваются лимоны , апельсины , мандарины и другие фрукты и овощи .	Plur
Розалии построен в готическом стиле норманнским королём Вильгельмом II ( 1169 — 85 ) , но после многочисленных перестроек приобрёл вид испанского собора .	Plur
В Ареццо так же , как и в Сиене ежегодно проходят театрализованные скачки — Палио .	Plur
В древности в этих местах жили этруски , основавшие в 5 км от современного города поселение Руселлы , потом им на смену пришли римляне .	Plur
В начале XV века борьбу за Перуджу вели миланские Висконти и неаполитанские правители ; с 1416 по 1424 городом владел кондотьер Браччо да Монтоне .	Plur
В Падуе , в базилике св. мученицы Иустины , почивают мощи св. апостола и евангелиста Луки .	Plur
Василисы отправляют Вовку по дорожке туда , где живут Двое из ларца .	Plur
Однако из-за страха перед тем , что после победы роль Александра в ведении дел может возрасти , новгородские бояре стали строить князю всевозможные козни .	Plur
Представители вышеупомянутых четырёх этносов занимались рыболовством , сельским хозяйством , охотой и ремеслом , вели между собой торговлю и жили племенными и семейными общинами .	Plur
Между 1598 и 1723 годами колониальному господству Испании мешали английские искатели лёгкой добычи , а также голландские торговцы и пираты .	Plur
В 30 — 40-е гг. появилось много новых национальных и иностранных предприятий .	Plur
В результате налоговой реформы прямые налоги для состоятельных слоёв были повышены на 40	Plur
Согласно ему подлежали экспроприации земельные площади свыше 80 гектаров орошаемой земли в случае если они не обрабатывались или обрабатывались неэффективно .	Plur
В домашних хозяйствах вылупившихся цыплят оставляют с маткой в тёплом помещении ; через неделю , если стоит тёплая погода , их переводят на двор .	Plur
Затем в течение нескольких дней ожидал подхода своих графов , но те так и не явились .	Plur
Пэрство Шотландии — к созданным королями и королевами Шотландии до 1707 года .	Plur
Ранги герцога и маркиза были введены в XIV веке , виконта — в XV веке .	Plur
Обвинениям в антиамериканизме и измене подвергались все , кто давал хоть малейший повод к сомнениям .	Plur
Вторжение Ада на марсианскую базу вырвало из преисподней множество бестелесных погибших душ , которые поработили большую часть персонала , превратив их в зомби и изуродованные человекоподобные организмы .	Plur
Когда пехотинец доходит до некоего открытого объекта , появляется Келли , которого Бетругер превратил в кибернетическое чудовище .	Plur
Поэтому « Лапсанг Сушонгом » называют все чаи , приготовленные по технологии , сходной с технологией приготовления " чжэн шань сяо чжун " .	Plur
Сам Кроули на выставках не присутствовал , его имя даже не упоминалось , чтобы не отпугивать публику его скандальной славой .	Plur
Фигурные младшие арканы в соответствующем окружении могут интерпретироваться просто как мужчины и женщины , или , более конкретно :	Plur
Все инициации проходят фазу смерти возрождения .	Plur
До этого времени нельзя говорить о патентовании компьютерных программ в США как об отлаженной процедуре .	Plur
Его почитали как Осириса и Адониса , Аполлона и Диониса , Гермеса и Геракла ..	Plur
В 1933 году закончил Университет искусств .	Plur
Руставели ( педагоги Д .	Plur
Для устранения этого эффекта при измерении влажности применяют " аспирацию " , обдувая термометры анализируемым газом ( воздухом ) .	Plur
В дистанционных психрометрах используют обычно термометры сопротивления как наиболее точные и стабильные .	Plur
Датчики автоматической станции с января по начало июня зафиксировали рост уровня галактических космических лучей — высокоэнергетических заряженных частиц межзвёздного происхождения — на 25 % .	Plur
Нерастерявшиеся сыщики бегут к самолёту , но тут слуга Карбофоса неожиданно предаёт своего хозяина , « расстреливая » его воздушными шариками из пулемёта .	Plur
Руководителями учебно-научных Департаментов были организованы предварительные заслушивания руководителей НИР , выполняемых по Государственному заданию в координируемых структурных подразделениях .	Plur
В тот момент , когда Иви решает отправить к Парламенту заминированный поезд , инспектор находит её , однако в итоге не препятствует запуску поезда к цели .	Plur
Стала 115-й станцией Московского метрополитена .	Plur
Ему постоянно кололи наркотики , и , выйдя из больницы , Дадзай уже не мог без них обходиться .	Plur
Больше половины всей мировой популяции кроликов обитает в Северной Америке .	Plur
Уши опускаются , а опухоли придают животным уродливый вид .	Plur
Домашние индейки произошли от диких ( " M .	Plur
Горные козлы живут в горных районах .	Plur
Все козлы — типично горные животные , населяющие труднодоступные скалистые места , крутые склоны обрывов , ущелий и избегающие обширных открытых и ровных пространств .	Plur
Прекрасно приспособлены к жизни в горах , с исключительной быстротой и ловкостью передвигаются по самым неприступным кручам .	Plur
Превосходно лазают по горам с большой силой и выносливостью ; очень осторожны , но иногда проявляют большую отвагу .	Plur
В местах , где козлы многочисленны , их стада могут состоять из нескольких сотен голов .	Plur
Домашние козлы распространены теперь по всей Земле , особенно в гористых местностях , непригодных для возделывания .	Plur
В России в обиходной речи мимозами часто называют некоторые виды акации — другого рода подсемейства Мимозовые , чаще всего — .	Plur
Украшена золотыми шнурами с золотыми же кистями .	Plur
Соге , Арне Меллнесс , Кайхосров Сорабджи , Оливье Грейф , Серж Генсбур , С. Танеев , А .	Plur
Ведение регулярно обновляемого реестра ( регистра ) населения может быть как централизованным , так и децентрализованным , осуществляемым местными властями .	Plur
Но сюда приезжают геологи , они начинают разведку и находят полезные ископаемые .	Plur
В рамках Программы региональных морей ЮНЕП принимаются планы действий , посвящённых мероприятиям по охране морской среды в различных регионах , в том числе охваченных вышеперечисленными конвенциями .	Plur
Норы делятся на семейные и выводковые .	Plur
До 60 % беременностей не вынашиваются до родов , а эмбрионы самопроизвольно рассасываются .	Plur
Датчики ( 1989 год ) открывания частично зафиксированы проволокой , частично легко демонтируются .	Plur
В балтийском и доминиканском янтаре ( около 40 — 60 млн лет назад ) найдены лишайники , напоминающие ' и виды семейства пармелиевых .	Plur
В морских отложениях эдиакарского периода ( формация Доушаньто ) найдены окаменелости , интерпретированные как гифы гриба с симбиотическими водорослями .	Plur
Но лишайники нашли способы предотвращения полной потери влаги .	Plur
В связи с очень медленным ростом лишайники могут выжить только в местах , не заросших другими растениями , где есть свободные площади для фотосинтеза .	Plur
Кроме того , лишайники проявляют повышенную чувствительность к химическому загрязнению и могут служить его индикаторами .	Plur
На скалах и утёсах лишайники являются важными первоначальными организмами .	Plur
Затем в них появляется зелёный слой водорослей .	Plur
С давних пор используются лишайники и как лечебное средство , на это указывал ещё Теофраст .	Plur
Чаще всего для этой цели используются жёлтые лишайники рода " Rhizocarpon " .	Plur
В 1923 году по командировке Наркомпроса побывал с персональной выставкой в Париже ( ездил совместно с Е .	Plur
Дракула прогуливается по улицам , выбирая жертву .	Plur
Конечно , на облике жилища сказываются социальные контрасты .	Plur
В Риме давались роскошные балы , лучше , чем у Наполеона .	Plur
Недовольные бежали в леса , где их ремеслом стал грабеж .	Plur
Оттоне III был первым сыном Джованни ( Иоанна ) II и Изабеллы Майоркской .	Plur
Оттоне решил жениться на Иоланте , дочери Галеаццо I Висконти , чтобы подтвердить альянс монферратских Палеологов и Висконти против Савойского дома , лордов Пьемонта и Ахейского княжества .	Plur
В тот момент Оттоне осознал , насколько опасен для него Галеаццо , но было слишком поздно .	Plur
Оттоне бежал от миланцев в неизвестном направлении .	Plur
Для сына императора , Михаила Дуки , Пселл написал несколько учебников .	Plur
Сочинение Пселла было переведено Уильямом из Шервуда и получило распространение благодаря переделке Петра Испанского ( папы Иоанна XXI ) .	Plur
Под его флейту или сирингу устраиваются веселые , шумные хороводы , пугающие смертных .	Plur
О воскресении из мёртвых говорили многие еврейские пророки , такие как Иезекииль ( Йехезкель ) , Даниил ( Даниель ) и др .	Plur
Клавирообразные гусли , встречавшиеся ещё и в начале XX века преимущественно среди русского духовенства , представляли собой усовершенствованный вид псалтиревидных гуслей .	Plur
Шлемовидные гусли появились на Руси в XIV веке .	Plur
Количество клавиш 13 , соответствует диапазону звучания в одну октаву , как правило , от " До " до ноты " До " следующей октавы .	Plur
Значение полемики о монастырских имуществах выходит за рамки вопросов монашеской аскезы .	Plur
Продолжение полемики нашло отражение в « Ответе кирилловских старцев » .	Plur
Вполне уместно предположить , что это исповедание , включённое в « Предание ученикам » как раз и имеет своей целью предупредить их от еретических шатаний .	Plur
Что же касается Санса , то он или не был атакован таким сильным войском , как Отён , или лучше защищался .	Plur
Один из современных историков остроумно назвал его „ агентом Петровской реформы “ .	Plur
При отсутствии гидроэнергии применялись копровые ( падающие ) молоты .	Plur
В 1842 году Джеме Несмит построил первый паровой молот , а в 1846 году Армстронг — первый паровой гидропресс .	Plur
Тепловозы ТЭП60 начали проектировать в году на Коломенском тепловозостроительном заводе по заданию Министерства путей сообщения .	Plur
В году Коломенский завод выпустил двухсекционные тепловозы 2ТЭП60 № 0001 и 0002 , начав для них отдельную нумерацию .	Plur
Последние тепловозы серии были выпущены в году .	Plur
Самые последние тепловозы ТЭП60 , эксплуатировавшиеся в ОАО « РЖД » , были приписаны к депо Сальск .	Plur
На крайние пружины опирается через резиновые амортизаторы рама тележки , а на каждую пару промежуточных пружин — концы балансиров .	Plur
В подавляющем большинстве красные кхмеры действительно были этническими кхмерами .	Plur
Красные кхмеры использовали с 1950-х гг .	Plur
« Красные кхмеры » установили политическую диктатуру .	Plur
— используя бульдозеры , они давили людей , а также применяли взрывчатку — чтобы убивать как можно больше за раз ;	Plur
Без особой огласки были реабилитированы некоторые бывшие жертвы , в частности , Ху Юн , чьё имя стало упоминаться с положительными эпитетами .	Plur
А Бела Лугоши , который исполнил роль Дракулы , стал лицом студии .	Plur
Даже в 1980-х годах лондонская авиакомпания Дэн-Эйр использовала « Кометы » четвёртой серии для чартерных перевозок и туристических полётов .	Plur
Эжени становится любовницей Верлена и вскоре разоряет его .	Plur
Поэтическое творчество Верлена началось в традициях парнасской школы .	Plur
Разводились голубеводами Поволжья , в особенности в районе города Царицына ( ныне Волгоград ) ещё в XVIII веке .	Plur
Полет высотный , большими кругами , может длиться 3-6 часов и более .	Plur
В содержании неприхотливы , отлично высиживают и кормят птенцов .	Plur
К Подолу с Верхнего города ведут несколько спусков .	Plur
В течение первых двух сезонов сериала 790 обожал Зев , в третьем сезоне переключился на Кая , последнего из Бруннен-Джи .	Plur
Тепловозы ТЭ1 выпускались серийно вплоть до 1950 года , после чего завод перешёл на выпуск более мощных тепловозов серии ТЭ2 .	Plur
По обоим концам кузова крепятся песочницы .	Plur
Тележки тепловоза ТЭ1 выполнены трёхосными , обе тележки имеют одинаковую конструкцию .	Plur
В нижней части бункеров имеется отверстие для подачи песка к форсункам , подающим его под давлением воздуха , создаваемым воздухораспределителем , на рельсы .	Plur
На тепловозе имеется восемь форсунок , четыре из которых используются при ходе вперёд , ещё четыре — при ходе назад .	Plur
Головки шатунов всех трёх поршней компрессора обхватывают одну общую мотылёвую шейку коленчатого вала , который вращается на двух шариковых подшипниках .	Plur
Позже для испытаний в условиях поездной работы в 1948 — 1949 гг. несколько тепловозов поступили на Московско-Курскую железную дорогу в депо Москва-Техническая ( ст .	Plur
Первые тепловозы , как уже было упомянуто выше , отправлялись на Московско-Курскую железную дорогу .	Plur
А на участке Софрино — Красноармейск ТЭ1 и вовсе водили пригородные поезда до 1970-х .	Plur
В связи с этим , тепловозы ТЭ1 начали передаваться либо на промышленные предприятия , либо в путевые станции , либо списываться .	Plur
Тепловозы ТЭМ1 строились вплоть до 1968 года , а всего было выпущено 1946 локомотивов .	Plur
Но в конце концов и ему придется сделать свой выбор .	Plur
На нём было введено демократическое управление путём выборов в магистрат .	Plur
Островитяне часто общаются с помощью радио .	Plur
За станцией имеются оборотные тупики для технического обслуживания и отстоя поездов .	Plur
В ходе расследования дела о сокровищах Агры Холмс и Ватсон вспоминают о другом деле , которое Холмс расследовал раньше .	Plur
Всего было построено 528 тепловозов ТЭ2 .	Plur
Затем тепловозы поступили и на многие другие дороги , в частности , на Рязано-Уральскую ( с 1953 года — Приволжская ) .	Plur
Первоначально тепловозы поступали в депо Верхний Баскунчак и использовались для работы с грузовыми поездами .	Plur
В настоящее время в поселке Абрамовка насчитывается 1528 домовладений , проживает	Plur
С этим стандартом стеклотары широко работали страны соцлагеря .	Plur
Также выпускались бутылки ёмкостью более одного литра , несколько литров .	Plur
Тогда хеш-функции применялись при поиске текста в файлах большого размера .	Plur
У новорожденных и животных на первом месяце жизни мех очень мягок и нежен , воздушных полостей нет или они развиты очень слабо .	Plur
Все характерные для него признаки представляют приспособления к жизни в арктических условиях , в условиях холодного климата .	Plur
Летом лишайники поедаются только во влажном состоянии ( после дождя , при туманах , ночью ) .	Plur
Чаще мхи захватываются случайно , с другим кормом .	Plur
Взрослых здоровых и неистощенных оленей волку взять трудно , и такие олени даже мало боятся волков , подпуская их на сто метров .	Plur
Её охота может быть достаточно эффективной лишь в многоснежных районах ( и при сравнительно высокой численности оленей .	Plur
На Канадском Арктическом архипелаге обитают два подвида северного оленя .	Plur
На её западном побережье обитают 11 популяций диких и одичавших домашних северных оленей и их смешанные стада .	Plur
Аборигены тайги и тундры добывали оленей путем насильственного захвата оленей у новых соседей , вступления в брак , обмена .	Plur
Мех ламы обладает меньшей ценностью , чем мех альпаки ; ламу , в основном , используют как вьючное животное .	Plur
К кровати подставляли подставки , колодки , ступеньки , которые назывались постельными колодками , или приступными колодками .	Plur
Иногда в одной спальне присутствует несколько кроватей .	Plur
К кровати подставляли подставки , колодки , ступеньки , которые назывались постельными колодками , или приступными колодками .	Plur
В лесу живут Лиса и Заяц .	Plur
« Лиса и заяц » был первой совместной работой режиссёра Юрия Норштейна и его жены , художницы Франчески Ярбусовой .	Plur
Светлые не пользуются способностями для личной выгоды .	Plur
Впоследствии эти данные легли в основу предположения миграции словен из региона нижней Вислы и Одры в Приильменскую низменность в первом тысячелетии нашей эры .	Plur
Височные окна крупные , вытянуты вверх-назад .	Plur
Нёбные бугры и нёбные зубы отсутствуют .	Plur
Расположены два ленточных бора — Касмалинский и Барнаульский .	Plur
Из зверей обитают — лиса , заяц , лось , белка , корсак , бурундук , барсук .	Plur
Некоторые раунды могут заканчиваться вничью ( после последнего удара на доске не остаётся ни одной шашки ) , в таком случае шашки остаются на своих местах .	Plur
Мераб Тавадзе родился 9 июля 1942 в Тбилиси .	Plur
« Воробьёвы го́ры » ( до 12 мая года « Ле́нинские го́ры » ) — станция Московского метрополитена на Сокольнической линии .	Plur
Из северного вестибюля ( оборудованного эскалатором ) можно выйти на Лужнецкую набережную и к олимпийскому спортивному комплексу " « Лужники » " .	Plur
Отличие гандбола от футбола заключалось в том , что в него играли руками , а каждая команда состояла из 6 игроков и вратаря .	Plur
Признание гандбола в 1926 году международным видом спорта дало толчок к развитию игры в ряде стран .	Plur
Найденные в начале XX века нефтяные залежи сделали Иран очень привлекательным для западных компаний .	Plur
В феврале 2004 года начались поставки Израилю 102 истребителей-бомбардировщиков F-16I , оборудованных специальными дополнительными топливными баками , которые позволяют самолётам долететь до Ирана и вернуться обратно .	Plur
Два члена « шестёрки » — Россия и Китай — выступают против введения каких-либо санкций против Ирана .	Plur
• Missiles - бывают мощные и обычные .	Plur
А обычные только уничтожают преграды которые можно уничтожить именно этим оружием .	Plur
Однако , какими именно исследованиями это было установлено , не уточнил .	Plur
