"ABC Tiraj Denetleme Kurulu , "" Zaman "" ın tirajının abone sistemi nedeni ile onaylanmadığını açıklamıştır ."	açıklamıştır
Yüzölçümü 526 metrekare olup kuzey yönünde Hekemat Tepesi , güney yönünde Osman Tepesi , batı yönünde ise Aliuşağı tepelerinin arasında küçüklü büyüklü dereler arasına yerleşmiştir .	arasına
"Single olarak yayımlanan "" Runaway "" Bon Jovi ' ye kariyerinin ilk hitini kazandırdı ."	kariyerinin
1942 kışında yeniden askerlik yapmak üzere 45 gün için Erzurum ’ a gönderildi .	gönderildi
Zamanda yolculuğa izin veren herhangi bir teori olası nedensellik problemleri öne sürmektedir .	olası
İbn Rüşd , Îsâġūcî adıyla Organon ' un altı kitaplık külliyatına giriş mahiyetinde bir eser kaleme almıştır .	kaleme
Ölümden hemen sonra ağız açılır , çene aşağıya düşer , ölü katılığı husule gelince , ağız bir santimetre kadar kapanır .	düşer
Ülke Çeltik Üretiminin yüzde otuzbeşi İpsala ovasında yapılmaktadır .	yüzde
Devlet kurucularının gücü ve başarılarına göre bu durum gerçekten de uzun sürebilir .	gerçekten
yüzyılda önce İngiltere ' de başlayan Sanayi Devrimi demir ve kömürün asıl enerji kaynağı ve hammaddeyi oluşturduğu bir makineleşme çağıdır .	demir
Shakira bu tekli ile , 2005 MTV VMA Ödülleri ' nde İspanyolca şarkıyla performans sergileyen tek sanatçı oldu .	tekli
Onlarla rapi bugüne taşıdım .	bugüne
Bununla birlikte , nispiliğin bir istisnası olarak , C firması üçüncü şahsı koruyucu etkili önlemleri almakla yükümlüdüryükümlü dür .	firması
Hypocrisy , The Kovenant ve Agathodaimon gibi gruplarla çalan Children of Bodom ' a bu turnede Wirman ' ın yerine Lordi grubundan Erna Siikavirta eşlik etti .	eşlik
Genellikle evi ve kendi odasını temiz , düzenli tutması için hafif ev işleri yapması ve çocuklarla ilgilenmesi beklenir .	işleri
Bu eyalette ekonomik büyümeye hizmet eden branşlar özellikle geleneksel kimya , yiyecek sanayii ve otomobil yedek parça imalatıdır .	otomobil
Yahudiler dinleri yüzünden öldürülme ya da sürülme veya zorla din değiştirmeleri yönünde baskı ile nadiren karşılaşmışlar , çoğunlukla da ikamet ve meslek tercihlerinde serbest olmuşlardırolmuş lardır .	baskı
Radyolojik bulgular hastalığın erken safhalarında , özellikle dehidratasyon varlığında mevcut olmayabilir ya da obez kişilerde veya akciğer hastalığı öyküsü olanlarda bu bulguların yorumlanması güç olabilir .	hastalığı
Millî takıma toplam 15 gol kazandırdı .	takıma
İlçemiz Güneydoğu Anadolu Bölgesinde , Adıyaman ilinin Güney-Doğu kesiminde yer almakta olup , km ² ’ ye 35 kişi düşmektedir .	kesiminde
Yasa teklifi değiştirilmeden ikinci kez meclise sunuldu .	sunuldu
O yıllarda siyasi nedenlerden ötürü toplanma olaylarına karşı , şehrin birçok yerinde hafiyeler kol gezmekteydigezmekte ydi .	yerinde
Kur ’ an ’ da yapılması açık emir ve gereklilik ifade etmeyen fiiller ise vacip gibi başka kavramlar ile tanımlanır .	yapılması
Campbell Lisesi ' nden mezun olduktan sonra , New York ' ta tiyatro okuluna gitmek için ablası ve abisine katıldı .	olduktan
Bu deprem 6,8 büyüklüğünde olmuş , 653 kişi hayatını kaybetmiştir .	kaybetmiştir
Eisenhower kumandasındaki kumandasında ki Müttefik kuvvetlerinin 1944 Haziran - Eylül ayları arasında giriştiği hücum harekâtıdır .	kuvvetlerinin
Bunun haricinde ülkenin güneyinde Atlas Okyanusu yer almaktadır .	haricinde
“ Kubo Sensei ’ nin aksiyon sahneleri ile diğer mangakalardan ayrıldığını hemen hemen herkes bilir .	herkes
Bu sayede antik Mısırlılar , bol gıda maddesi üretmeyi başardılar .	sayede
7 Ocak ' taki Ocak ' ta ki Milan maçının son dakikalarında oyuna dahil oldu ve sakatlık sakat lık sonrası ilk kez forma giydi .	oyuna
Ulmo Elwing ' i dalgaların arasından aldı ve ona kuş biçimi verdi .	arasından
Genel amaçlı mimari , işlenenlerin bulundukları yerlere göre üçe ayrılabilir .	mimari
Yapraklı karayosunlarında olduğu gibi sporofit nesil bir parazit olarak gametofit nesilin üzerinde gelişir .	nesil
Rudolf ödemekte olduğu vergiyi vermediği gibi Eflak , Erdel ve Boğdan beylerini de isyana teşvik etti .	teşvik
1998 ' de kart oyununun Game Boy Color versiyonu Nintendo tarafından Japonya ' da piyasaya sunulmuştu .	versiyonu
Fourier , bu toplamı sinüs ve kosinüs fonksiyonlarını kullanarak göstermiştir .	göstermiştir
İlçenin bütün bu özelliklerine rağmen turizmden yeterli derecede faydalandığı söylenemez .	derecede
"Başlangıçta Google ; Stanford Üniversitesi ' nin alt-alan adı olarak "" google.stanford.edu "" alan adını kullandı ."	kullandı
"Belediyede 15 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Gerek klasik geleneğe , gerekse egemen çağdaş zihniyetlere karşı isyanı ve gerçekliğe kafa tuttuğu imgelemi , zamanında şiirlerinin yasaklanmasına kadar varan düşmanlıklar uyandırır .	çağdaş
Öğrenim hayatına Galatasaray Lisesi ' nin ilkokul kısmında başlayan Kızılok , müzikle de ilk tanışması burada gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Modelleştirici kuramsal semantikte nesne dili ile meta dil birbirinden kesin olarak ayrıştırılır .	birbirinden
Einstein sonradan belirsizlik ilkesini çürütmeye çalışmaktan vazgeçmiş ve kuantum mekaniğinin fiziksel gerçekliği anlatmakta yetersizliği fikrini savunmaya başlamıştır .	kuantum
Az da olsa otomatik bombaatarda yerleştirilir .	otomatik
Yönetmen , kadın ruhunun içine girerek , kadın kıskançlığı ve ihtirasları üzerinde psikolojik anlamda yoğunlaşıyor .	girerek
"Arapçada cihad sözcüğü "" c-h-d "" kökünden türemiştir ."	sözcüğü
Osmanlılar , yeni teknolojilerle üretilen güçlü ve etkili toplarla diğer devletler üzerinde bir baskı kurmuşlardırkurmuş lardır .	baskı
1953 yılında açılan stadyum 55.989 seyirci kapasitesine sahiptirsahip tir .	seyirci
30 Haziran ' daki Haziran ' da ki ikinci oturum , anayasa ve yasa değişikliği sebebiyle İstanbul 10 .	yasa
C64 ’ ün gelişmiş varisi Commodore 65 ( C64DX ) projesi başlatıldı .	projesi
Bu yeni koalisyon Temmuz ayında Waterloo Muharebesi ' inde onu kesin bir yenilgiye uğrattı .	inde
Bir araştırmacı ve yazar olarak tanınan Oktar ' ın , kamuoyunda zaman zaman Adnan Hoca olarak da anıldığı olmuştur .	tanınan
Hücre biyolojisi ise hücrenin fizyolojik , davranışsal - etkileşimleri ve hareketleri de dahil - özelliklerini incelerince ler .	özelliklerini
Bu açıdan bakıldığında Türk şiirinde karşılaştırılabileceği tek şair Yunus Emre ' dir .	açıdan
Bu oyunda da deklare yapmak zorunludurzorunlu dur .	oyunda
Din Hindistan ’ da bir hayat tarzıdır .	hayat
Bu süreçte Almanya sefiri Baron Wangenheim ile Yeniköy ' de Sait Halim Paşa Yalısı ' nda ittifak anlaşması imza edilmiştir .	süreçte
Temmuz 1962 ' de bağımsızlığını elde edene kadar örgütün parçası olarak kaldı .	bağımsızlığını
Kasım-şubat arasında süren soğuk dönemde , kuzeyden gelen kutupsal hava kütleleri havanın büyük oranda kurak kalmasını sağlar .	oranda
Divanı , devlet yönetiminde en etkili kurum haline getirdiler .	kurum
Bu bulgular sonucunda erkek fetüslerin , her erkek çocuk doğurdukça güçlenen annesel bağışıklık sistemini tetiklediği öne sürülmüştür .	sistemini
2013 yılında Türk kahvesi kültürü ve geleneği , UNESCO ' nun Somut olmayan kültürel miras listesinde yerini aldı .	kültürü
İyi bir parlatma , kenarın hangi dereceden , ne kadar sürede soğutulduğunu ve çeliğin karbon alaşımını gösterir .	hangi
Ancak yine de nükleer kaynakların kullanımı sınırlandırılmış durumdadırdurumda dır .	nükleer
2017 yılından beri Japonya ' nın Vissel Kobe takımında forvet oyuncusu olarak kadroda yer almaktadır .	forvet
Ailesi Şam ' ın zengin ailelerinden biriydibiri ydi .	biriydibiri
Yalıtkan malzemelerin çoğunda sıcaklıkla kapasite değişmemesine rağmen bazı malzemelerde değişim olur .	değişim
D-riboz ve D-arabinozun genellikle C3 ' ve C4 ' stereokimyasına sahip olmasından ötürü , D-2-deoksiriboz aynı zamanda D-2-deoksiarabinoz molekülüne karşılık gelir .	olmasından
Ayrıca Türkiye ' de konuşulan dillerden bazıları tehlike altındadıraltında dır .	tehlike
Farklı teknolojilere sahip olsa da , CD , SACD , DVD gibi tüm dijital kayıt platformlarında mutlaka kullanılır	dijital
Konuşma esnasında yardımcı olan ve zamansal olarak ardı ardına gelen bilgiler eşzamanlı olarak algılanabilir .	bilgiler
 Yazgı  ( 2001 ) filmindeki filminde ki rolüyle 13 .	rolüyle
Gürcüler Ahıska ve Ahılkelek ' in Türkiye ' ye verilmesine razı olmuş ; ancak Batum ' u vermek istememiştir .	vermek
Günümüzde hatırlanmasının en önemli önem li sebebi Fermat ' nın son teoremi ' dir .	sebebi
Levha adı verilen bu parçalar , çok yavaş olarak sürekli biçimde birbirlerine göre hareket ederler .	birbirlerine
Parça boyunca temel alınmış alın mış öğeler değişmez .	alın
Armutlu ' ya ilk yerleşenlerin kimler olduğu ve ne zaman yerleştikleri bilinmemektedir .	bilinmemektedir
Albüm veya parçanın ses seviyesini eşitlemek için kullanılan ReplayGain desteği tercihen kullanılabilir .	desteği
Kısa zamanda çok geniş bir uygulama alanı bulan bu yöntemin gerçek değeri önümüzdeki önümüzde ki yıllarda çok daha iyi anlaşılacaktır .	bulan
"1998 ' in Aralık ayında Aksu , "" Adı Bende Saklı "" adlı ad lı albümünü piyasaya çıkardı ."	albümünü
Kış mevsiminde köy nüfusu azalmakta olsa da , bahar ve yaz aylarında köyde yoğunluk yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
Arjantin , 2010 FIFA Dünya Kupası ' nda Diego Maradona yönetiminde , çeyrek finalde Almanya ' ya 4-0 yenilerek elendi .	çeyrek
Bu nüfusun % 89,63 ' ü şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	nüfusun
Bacalı Baca lı fabrikalar , yerini temiz yüksek teknolojili fabikalara bıraktı .	bıraktı
 Bad  albümünün bir şarkısıdırşarkısı dır .	albümünün
İl sınırları içerisinde coğrafi önemi olan göl yokturyok tur .	coğrafi
Mehmed ( Fatih ) dönemine rastlar .	dönemine
Kariyeri ' nin en önemli önem li davası Sta-Rite aleyhinde kazandığı davaydı , şirket kanalizasyon havuzu açarken Valerie Lakey isimli bir kız çocuğunun sakatlanmasına sebebiyet vermişti .	kazandığı
Eliot ve Philip Larkin bunlardan yalnızca birkaçıdır .	bunlardan
Bugünlerde bilim adamları nanoteknolojinin olası sonuçları üzerinde tartışıyorlar .	olası
Gedik Ahmed Paşa ' nın katli üzerine yeniçeriler Edirne Subaşısı ' nı öldürdülerse de isyan bastırıldı .	isyan
Grubun lideri konumundaki konumunda ki John Lennon , Epstein ile en yakın ilişkisi olan kişiydi ve onun ölümüyle birlikte grup liderliği ve yönetimindeki yönetiminde ki çabasını yitirdi .	ilişkisi
1913 ' te Henry Moseley bir grup elementin X-ışınlar tayf çizgilerin dalga boylarını ölçerek , atom numarası ile elementlerin X-ışınları dalga boylarının ilişkili olduğunu gösterdi .	ilişkili
Essien , aynı sezon Şampiyonlar Ligi ' nde on maç yaptı ve Lyon , çeyrek finalde Porto ' ya elendi .	çeyrek
İçte yer alan varoşların büyük bir kısmı göçlerle ülkeye gelen halklar tarafından kurulmuştur .	ülkeye
Bithynler tarafından Salonia Campus denilen Bolu Ovası ve çevresinin adı Romalılar tarafından “ Claudio Polis ” olarak değiştirilmiştir .	değiştirilmiştir
[ 6 ] Bu tip yarı iletkenler “ LED ” ve “ floresan kuantum noktacıkları ” üretiminde kullanılırlar .	kuantum
Bunun temel mantığı , doğal kaynakların ortak mülkiyet olduğu ve kamu hizmetlerinden bazılarının ( ya da hepsinin ) doğal tekeller oluşturduğuduroluşturduğu dur .	kamu
Arkeolojik araştırmalar yontma taş devrinde takımadalarda yaşayan insanların temelde avcılık ve toplayıcılıkla geçindiklerini ortaya çıkarmıştır .	araştırmalar
İlçede Yerel TV Kanalı bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
1997 yılında Kamerun 21 yaş altı millî futbol takımına seçilen Saidou , 2000 yılına kadar da takımın kaptanlığını yaptı .	seçilen
SID çipinin meraklıları tarafından unutulamayan kendine has bir sesi vardırvar dır .	sesi
"Gürpınar Doğalcılık ' a , "" Mürebbiye "" ( 1899 ) adlı ad lı romanında kahramanlardan birinin ağzından bu akımın ne olduğunu anlatacak kadar önem vermiştir ."	birinin
Bu kaynaklar İlçenin güneyinde birleşerek Adana topraklarında Seyhan Nehri ’ ne katılmaktadır .	topraklarında
Halkın büyük çoğunluğunu meydana getiren Araplar , Lübnanlıları , Filistinli mültecileri , Suriyelileri ve başka göçmen Arap cemiyetleri de içine alır .	getiren
Bu bağlamda bakıldığında sanat tarihçisinin sanatçıyı da incelemek ve anlamak zorunda olduğu görülebilir .	görülebilir
Federal devletin yetkileri arasında ;	devletin
Bu problem 1.904.711 şehir içermektedir .	içermektedir
Bir süre Fransa Millet Meclisi ' nde bilişimci olarak çalışmıştır .	çalışmıştır
1941 ' de ise Mayıs harekâtı olarak bilinen ikinci bir darbe oldu .	darbe
Empedokles ' in tanımına göre toprak katı maddeleri , su sıvı maddeleri ve metalleri , hava gasları ifade etmekteydietmekte ydi .	sıvı
Lise çağında üstün kabiliyetleriyle ve İslamî konulara ilgisiyle öne çıktı .	üstün
Dünya Savaşı sırasında , 1917 yılında subay adayı olarak eğitim kampına katıldı .	adayı
Söz konusu bu iki ilde kendi içerisinde toplam yedi ilçeye ayrılmış konumdadırkonumda dır .	ayrılmış
Liberal demokratlar , demokrasinin ‘ çoğunluğun tiranlığına ’ dönüşmesini engellemek için devletin tüm dinlere aynı mesafede kalmasını bir zorunluluk olarak görürler .	devletin
"İlk öykülerini "" Bacaksız Orhan "" takma adıyla yayımladı ."	yayımladı
Kar dili çözülmemiş olduğu için , sözcük anlamının ne olduğu bilinmemektedir .	bilinmemektedir
Ana Jet Üs 132 . Silah Taktikler ve Standardize Filo Komutanlığı bünyesinde NF-5 uçaklarının kullanıldığı Türk Yıldızları kurulmuştur .	kullanıldığı
Olayın sebebi atmosferik basıncın değişmeleridirdeğişmeleri dir .	sebebi
Bilgisayar hafızasını işgal ederek makineyi yavaşlatabilir , sistemin kararsız karar sız davranmasına hatta çökmesine neden olabilirler .	sistemin
Her devirdeki devirde ki okullar , o devrin teknoloji seviyesinden ve insanların yaşayış şeklinden etkilenmiştir .	teknoloji
Köprünün hasarlı olması birçok askerin birlikte geçmesine engel oluyordu ( 3 asker yan yana ) .	engel
"1977 ' de müzikalleri "" Petra "" hem Müslüman batı ve Hıristiyan doğu Beyrut ' ta gösterildi ."	gösterildi
Köyün gelenek , ve görenekleri hakkında pek fazla bilgi yokturyok tur .	görenekleri
Şehrin hava ulaşımı , 1999 yılında açılması planlanan fakat 17 Ağustos Gölcük Depreminden dolayı 16 yıl sonra 2015 yılında gecikmeli açılmıştır .	açılmıştır
Yıllara göre nüfus değişimi Kaları Kır Yerleşimi belediyesine bağlı köyler ve nüfusları :	belediyesine
Onun yerine geçen Hızır Reis Osmanlılar ’ ın desteğini sağlamaya çalıştı ve 1519 ' da Yavuz Sultan Selim ’ den yardım istedi .	istedi
Yonyoose etnik grubu 15. yüzyıldan sonra güney bölgelerden gelen Mossi etnik grubu ile birliktelik oluşturarak asimile olmuştur .	yüzyıldan
Kariyerinde sadece 2003 yılında düzenlenen FIFA Konfederasyonlar Kupası için Türkiye millî futbol takımı kadrosuna çağrıldı .	kadrosuna
Bu diyotlara gerilim uygulandığında , içlerindeki içlerinde ki moleküllerin polarizasyonu değişmekte ve beraberinde de diyotun geçirgenliği değişmektedir .	gerilim
Voleybol bölgesel liglerinde 1 kadın , 2 erkek takımı bulunmaktadır .	bölgesel
Bağlantı noktaları ( vertexler ) ve pixel shader ile görüntü işleme teknolojisi geliştirilmiştir .	görüntü
1902 yılında ise küçük gemi sayısı 38 ' e çıkmıştır .	gemi
Bu olgunluk Anadolu ’ da dil birliğinin sağlanması ve Türk kültürünün egemen olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
Bu savaş 2 yıldır yıl dır işgal altında kalan Kiev ' in 2 Kasım 1943 ' te kurtarılmasının önünü açmıştır .	açmıştır
Sparta kraliçesi Leda ile kuğu kılığına girmiş tanrı Zeus ' un kaçamağından doğan bir kızdır .	girmiş
Bundan sonra da zırhlı zırh lı birliklerin onarım ve bakımı için bir süre ayrılması gerekiyordu .	zırh
Niğde İlinin kuzeydoğusunda geniş yer kaplayan Misli Mis li Ovası ile , güneybatıda yer alan Bor Ovası iki büyük birimi oluşturur .	birimi
Böylece Mithat Paşa Tuna valiliğinden alınarak İstanbul ’ a çağrıldı ve Şura-yı Devlet Başkanlığı ’ na atandıatan dı ( 1868 ) .	alınarak
Örnek olarak Sırbistan-Karadağ ' ın üyesi olduğu uluslararası teşkilatlardaki teşkilatlarda ki üyelik statüsünü Sırbistan devam ettirirken Karadağ yeni bir devlet olarak üye olmaya başlamıştır .	olmaya
Ameliyatlar sonucunda kalın bağırsağının tamamı alındı ve bağırsağını dışarı çıkardıkları için bir yıl boyunca elinde torbayla dolaştı .	tamamı
"Orhan Hançerlioğlu ' nun ifadeleri ; "" Sümer Tanrısı Marduk ’ un büyük önemi , üç büyük tektanrıcı dine kaynaklık etmiş olmasıdırolması dır ."	olmasıdırolması
Türkiye Cumhuriyeti tarihinde meydana gelen dördüncü ; başarılı olmuş ikinci ; ve emir-komuta zinciri içerisinde yapılmış ilk askeri darbe eylemidireylemi dir .	darbe
Bu dillerin yanı sıra toplum arasında konuşulan birçok yerel dil de mevcutturmevcut tur .	toplum
Bu şablonun için özelleşmiş şekli < br >	şekli
İlçe , Basmil Kabilesi adı altında , Urfa ve şimdiki Arak Mezopotamya yöresinden gelenler tarafından kurulmuştur .	şimdiki
Oyuncu bir süredir süre dir akciğer kanseri tedavisi gördüğü Kartal Lütfi Kırdar Eğitim ve Araştırma Hastanesi ' nde 11 Temmuz 2017 ' de 83 yaşında ölmüştür .	gördüğü
1999-2000 sezonuna takımsız giren futbolcu , devre arasında İstanbulspor ’ a transfer oldu .	devre
Yeni Zelanda takımadalarında , Tazmanya ' da ve Avustralya ' nın güneydoğusu ile güneybatısında okyanus veya akdeniz tipinde ılıman iklim hüküm sürer .	hüküm
Durumun kendi aleyhlerine vahim bir şekilde geliştiğini çabuk kavrayan Aleviler olanca güçlerini Moğol Kaanları ’ nın teveccühünü kazanmak için sarfetmeğe başladılar .	başladılar
1965 ' te Selçuk Alagöz orkestrasında profesyonel müzik dünyasına adım attı .	adım
Oyuncular topu sürerken iki kez tutabilirler ancak tuttuktan sonra üç saniye içinde ellerinden çıkarmak zorundalar zorunda lar ve topla en fazla üç adım atabilirler .	adım
Adanın muhtelif yerlerine dağılmış durumda küçük bakır , gümüş , kurşun , çinko , altın ve demir yatakları vardırvar dır .	demir
Kapadokya ' nın 36 yeraltı şehrinin en büyük yeraltı şehri olan Derinkuyu yeraltı şehri 1967 yılında turizme açılmış olup , 8 katlıdır .	şehrinin
"Aynı yıl , "" Süt Kardeşler "" filmi için Ertem Eğilmez yeniden yönetmen koltuğuna geçer ve Şener Şen ile Kemal Sunal ' ı yeniden bir araya getirir ."	getirir
"Başta "" Çocukluğun Soğuk Geceleri "" ve "" Yaşamın Ucuna Yolculuk "" olmak üzere az sayıda kitabıyla tanınır ."	tanınır
"Pasolini "" Stroligut "" dergisine katkıda bulunmaya başladı ve diğer edebiyatçı arkadaşlarıyla birlikte "" Academiuta di lenga furlana "" ' ni ( Furlana dili akademiciği ) yarattı ."	katkıda
Hitler ' in giriştiği birkaç karşı taarruz ise ağır kayıplarla sonuçlanmış , başarısız girişimler olarak kalmıştır .	başarısız
Buna rağmen , Ermenistan ile Türkiye arasındaki arasında ki diplomatik ilişkiler henüz soğuktursoğuk tur .	ilişkiler
Miladi 11. asırda Abdülkâdir Geylânî ’ nin yolundan gidenler tarafından oluşturulan Kadiri Tarikatıdır .	oluşturulan
1968 yılında , Weinberg ve Sheldon Glashow ile birlikte , Salam nihayet işin matematiksel kavramını formülize etmeyi başardı .	etmeyi
"Troçki kendisini "" Bolşevik-Leninist "" olarak tanımlar , geleneksel Marksist olarak görür ."	görür
Son yıllarda , Anemas Zindanı denilen tonozlu tonoz lu hücreler , tarihi filmler için plato olmuştur .	filmler
Bundan sonraki sonra ki üç yüzyıl boyunca batının yasal bir imparatoru olmayacaktı .	yasal
Yapıtlarında , tarihi yoğun biçimde kullanmıştır .	kullanmıştır
Antlaşmanın imzalanmasından bir gün sonra Ermenistan , Kızıl Ordu ' nun denetimine girince burada bir Sovyet Hükümeti kurulduğu için bu antlaşma onaylanamadı .	kurulduğu
Kuzey-güney doğrultusunda uzun bir ada olan Büyük Britanya ' nın batı kesimi genellikle dağlıktırdağlık tır .	doğrultusunda
"İnsanlar öncelikle "" yaşamlarını sürdürmek gayesiyle içmek , yemek , barınmak ve giyinmek "" gibi gereksinmeleri karşılamak için ilişkiye girer ."	girer
Yasemin Horasan , 317 ' den fazla kez millî maçta forma giymiştir .	giymiştir
Bazı yerlerde tatlı da yapılır ve dağıtırlır .	yerlerde
Siyasi parti grupları Başkanlık için aday gösteremezler .	grupları
Foça , Türk Riviera ' sı olarak bilinen Mersin , Antalya dan başlayıp İzmir ' e kadar uzanan bölgenin içinde bulunmaktadır .	uzanan
Neandertaller muhtemelen Avrupa ' da , soğuk iklim koşullarına uyum sağlayabilmek amacıyla ortaya çıktı .	muhtemelen
Chewa dili aynı şekilde ülkenin başkentinde de konuşulan diller arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Senaryo ve karakterlerin çizgiromanla alakası bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
Bilgi-işlem , iş-ticaret , sosyal ve temel bilimlerdeki bilimlerde ki araştırma alanlarında matematikçilere gereksinim duyulmaktadır .	alanlarında
Örneğin , iki cins klorin atomundan biri 17 proton ve 18 nötronla 35 kütleli ve diğeri de 17 proton ve 20 nötronla 37 kütlelidirkütleli dir .	diğeri
Adını Yunan mitolojisinde cennet olarak gösterilen Elysion ovalarından almıştır .	gösterilen
Yandaki Yanda ki şekillerde iki dikdörtgenden oluşan bir cismin ağırlık merkezinin çizim yoluyla bulunuşu gösterilmektedir .	merkezinin
Bu tarihten sonra da Çandar , yazılarında demokrasi konusunu vurgulu şekilde dile getirmeye devam etti .	tarihten
"Beşiktaşlı olduğu bilinen Bülent Ecevit için , Çarşı grubunun "" Forzabesiktas.com "" adresli adres li web sitesi karartıldı ."	sitesi
Piramit çevresindeki çevresinde ki döşeme altında Khufu ’ nun annesi ve Snéfrou ’ nun kızkardeşi ve aynı zamanda karısı olan Hétephérès ’ in mezarı bulunur .	karısı
Bu aktarma ve elektriksel işarete çevirme işlemleri , insan duyma sisteminin karakteristik özelliklerinin ana belirleyicisidirbelirleyicisi dir .	sisteminin
Eğer , kalp tüy ile dengede kalırsa , ölü Duat ' ta ölümsüz yaşama hak kazanır .	kalp
Müftü , il ve ilçelerde müslümanların din işlerine bakan , fetva verebilen görevli .	bakan
Lezbiyen olarak bilinen grup elemanları birçok kez lezbiyen değil biseksüel olduklarını açıkladılar .	olduklarını
1467 ' de Fatih Sultan Mehmet döneminde Aksaray kesin olarak Osmanlı topraklarına katıldı .	topraklarına
Türk edebiyatında genelde eşcinsel özelde ise lezbiyen olgunun varlığı gereğince irdelenmemiştir .	varlığı
Özellikle bu yeteneği Emacs ' in geliştirilebilirliğine önemli önem li katkıda bulunmasını sağlar .	katkıda
Bunlardan Qian Liang , Qian Qin , Hou Liang ve Batı Liang , Batı bölgeleri genel valilği egemenliği altına almaya çalıştı .	bölgeleri
"Lewis , Ermenileri yok etmek için bir plan olmadığını , Osmanlı belgelerinin Ermenileri "" kovmak "" /"	plan
1965 yılında Alex Haley ile konuşurken , beyazlarla siyahlar arasındaki arasında ki ekonomik farkı kapatmak için sadece siyahlara eşitlik sağlanmasının yeterli olmadığını söylemiştir .	söylemiştir
Yıllık yağış ortalaması 181.9 mm ' dir .	yağış
Deir El Bahari ' deki Bahari ' de ki tapınak kabartmalarına göre Punt Ülkesi o zamanlar Kral Parahu ve Kraliçe Ati tarafından idare edilmekteydiedilmekte ydi .	zamanlar
TGRT ' de Tirvana ve Kanal 7 ' de Naber Bacanak adlı ad lı dizide başrol ' ü oynadı .	dizide
"Daha yaşlı olan Öbek II yıldızlardan daha fazla miktarda , hidrojen ve helyumdan ağır elementler ( gökbilimsel anlamda "" metaller "" ) barındırır ."	yaşlı
Aşağıda çinko-porfirinlerin bazı uygulamaları verilmiştir .	uygulamaları
Yarbay Selahattin Adil komutasındaki komutasında ki Osmanlı 12 .	komutasındaki
2 adet plajın yanı sıra Cide ve Abana yolları güzergahında birçok güzel koylardan plaj olarak yararlanılmaktadır .	yolları
Paulus ' tan yardım istedi .	istedi
Doğal bir dilin sadece biyolojik olan nedenlerle gelişen alt sistemiyle ilgili değildir .	gelişen
Liszt ' in Brahms ' a sözü ise Breitkopf &	sözü
Tarımdan elde edilen ortalama gelir dekar başına ; buğday 200 – 250 kg ( sulu alanda 350 – 400 kg ) , mercimek 100 – 150 kg .	buğday
Bu tartışmalar sadece akademik önem taşımakla kalmıyor , tedaviye yönelik ipuçları da içeriyor .	akademik
1884 yılında kurulan İstanbul Lisesi daha çok bilinen adıyla İstanbul Erkek Lisesi , uluslararası alanda tanınmış en eski liselerden biridirbiri dir .	tanınmış
Karasungur ' un , San Kuvvetlerine esir düşmesi üzerine , yerine Ladik ve Honaz emimi olarak Sahip Ataoğulları ' ndan Tabettin Hasan Nasreddin Ali gönderilmiş .	esir
Grup üyeleri ile Paul McCartney arasında yeni menajer sorunu yaşandı .	sorunu
Voltaire , tamamlanamamışlar dahil , 50-60 arası oyun kaleme almıştır .	kaleme
Benzer şekilde , ailemiz ve sosyal ilişkilerimizde gelişir çünkü meditasyon yapan bir kişi diğerlerinde hatalar bulmak yerine kendine bakma davranışını kazanır .	bulmak
Porozitenin azalması ile refrakter malzeme yumuşar .	malzeme
Türkiye Türkçesinin dışındaki dışında ki Batı grubu Türk lehçelerinde Rusça kelimeler bakımından bir ortaklık söz konusudurkonusu dur .	dışındaki
1,65 km uzunluğundaki uzunluğunda ki bu güzergah tek hatlı olup bir matris ve römorktan oluşan iki vagonludurvagonlu dur .	uzunluğunda
Sancaktan gelip tahta çıkan son şehzadedirşehzade dir .	gelip
Mehmed döneminin en önemli önem li olayıdır .	döneminin
Konferansta ayrıca Birleşik Krallık ile Fransa arasında bir petrol anlaşması imzalandı .	petrol
Demir çelik sanayisinde çalıştı ve ekonomik konularda makaleler yazdı .	konularda
Bu adres gerekli dosyalara ulaşımı ve sergilenmesi sağlanarak ziyaretçiye görsel sunum şeklinde hizmet verir .	görsel
"Genellikle , parmaklarla fazla çalışılmakta , fakat kafa ile yeter derecede çalışılmamaktadır . """	derecede
Galatasaray Nevzat Özgörkey Binicilik Tesisleri ' nde küçükler için Pony gibi çeşitli eğitimler verilmektedir .	verilmektedir
Mahur makamından günümüze kadar notası ulaşan eserlerin sayısı Yılmaz Öztuna ' nın verdiği rakamlara göre 859 olup , en çok kullanılan makamlar arasında 9 .	ulaşan
Şarapova ' nın finaldeki finalde ki rakibi Sırp Jelena Jankovic ' di Jankovic ' di fakat Jankovic sakatlığından dolayı maçtan çekilince galip olan raket Şarapova olmuştur .	rakibi
Son silahlı silah lı birlikler ve siviller Rusya ' yı 14 Kasım 1920 ' de terk etti .	silahlı
Sergilerde teşhir edilen eserlerin kime ait olduğu ve mevcutlarını bildiren liste şeklindeki şeklinde ki kitaplar da birer katalogdur .	liste
En sonunda Naruto ' yu bulan Iruka olur .	bulan
İspanya ' da ülkede var olan rejim nedeniyle Ekvator Ginesi ' ne mesafeli mesafe li yaklaşmaktadır .	mesafe
Bunu diğerleri takip etti ama hepsi savaş sırasında kayboldu .	hepsi
El-Harezmī ' nin doğrusal ve ikinci dereceden denklemleri çözme yöntemi , denklemi altı standart formdan birine indirgeyerek başlar .	yöntemi
Bu roman yayımlandıktan sonra siyasi tartışma konusu haline geldi .	tartışma
Menteşeoğulları güçlü bir donanma geliştirme yolunda ciddi çalışmalar yapmış olmaları nedeniyle de diğer Anadolu Beylikleri arasında dikkat çekmektedir .	geliştirme
Panzer Grubu unsurları Klin yönünde ilerlemelerine yeniden başladılar .	başladılar
' Düşmanları azaltacağız , dostlarımızın sayısını artıracağız . ' sözü yeni dönemde Türk dış politikasında önemli önem li adımlar atılacağı şeklinde yorumlandı .	sözü
Mart 1981 ' de sıkıyönetim altında yönetimin sürmesini sağlayan ve kendisine anayasa değişiklikleri yapma yetkisini tanıyan Geçici Anayasa Düzeni ' ni ilan etti .	yapma
Carlsbard ’ da yarışmaya katılan Avrupalı yarışçılar bunu tekrar Avrupa ’ ya getirerek her nasıl olduysa Fransa gibi ülkelerde büyük bir hızla bu sporun popülaritesini arttırdı .	yarışmaya
Geri dönülemez ( Gayri Kabil-i Rücu ) faktoring ; faktoring firması borçlunun alacak riskini ris kini de üstlenir .	firması
Cthulhu ' nun detaylı detay lı betimlemeleri heykelleri baz alınarak yapılmıştır .	alınarak
Çıkarma birlikleri esas hedefleri olan Napoli ' ye Harekâtın üçüncü haftasında ulaşıyorlar .	esas
Alfa Romeo , 1910 yılında İtalya ' nın Milano şehrinde , Milano ' lu Milano ' lu aristokrat bir aile tarafından kurulmuş olan bir otomobil üreticisidirüreticisi dir .	otomobil
Bu arada sık sık padişahın huzuruna çıktığından , saraydaki sarayda ki ikinci kâtip Vassaf Efendi ' nin de dikkatini çekti .	dikkatini
top çalma yaparak maçın en skorer oyuncusu oldu .	maçın
Kabataş Lisesi ve İstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesi mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
Mehmed komutasındaki komutasında ki birliklerin Bizans İmparatorluğu ' nun başkenti İstanbul ' u ele geçirmesi .	komutasındaki
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
"1926 ’ da Dresden ’ de geçirdiği bir tatil sırasında "" 4 ."	geçirdiği
Türkiye de inşa ettiği toplu konutlarla bu çalışmalara katılmıştır .	toplu
Bütün canlılarda glikoliz reaksiyonları aynı şekilde gerçekleşir çünkü olaylar için tüm canlılarda aynı enzimler görevlidirgörevli dir .	olaylar
Ankara Üniversitesi ekonomi bölümünden 1978 yılında mezun oldu ancak ilgi alanı tarih olduğu için tarih konusunda uzmanlaştı .	ekonomi
Mayıs 1986 , Londra ) , İngiliz oyuncu , yapımcı ve model .	yapımcı
CPU ' ya programların yanlışlıkla yazma yapılmasını önlemek için I / O alanı F8h-FFh ' den 800000F8h-800000FFh alanına kaydırılmıştır .	alanına
Artvin ' in Yusufeli Yusufe li ilçesine bağlı Demirkent köyünde doğdu .	köyünde
Bunların en büyüğü Vatnapöhull 8.500 km ² ' yi bulan yüzölçümüyle Avrupa ’ nın en geniş buzuludurbuzulu dur .	bulan
Almanya adına 2010 Kış Olimpiyatlarında tek kadınlarda altın , 2006 Kış Olimpiyatlarında ise bronz madalya kazanmıştır .	bronz
"Feragatten doğmayan her bir eylem , yeryüzü varlığına bağlanmak demektirdemek tir ; bu nedenle , bir eser oluştur , ama ona bağlanma ! "" ( bkz ."	demektirdemek
Analitik dil felsefesi de , temel yapıtlarından bir tanesi olarak kabul edilir .	tanesi
 Askorbik asit  ismi Szent-Gyorki ' e izafeten verilmiştir .	asit
Bu iki grup altın ve fildişi karşılığında değiş tokuş sağlayan ve Sahra ' yı aşan ticaret rotaları oluşturmuşlardıroluşturmuş lardır .	karşılığında
ve Gerald Jay Sussman tarafından geliştirilmiş bir Lisp lehçesidirlehçesi dir .	geliştirilmiş
"yıldönümü sebebiyle 1998 ' de hazırladığı "" 75 Yılda 75 Kitap listesi "" nde 36 ."	hazırladığı
Güney Afrika ' da yürütme başkenti Pretoria , yasama başkenti Cape Town , yargı başkenti Bloemfontein olmak üzere üç başkent bulunmaktadır .	başkent
Eskiden ormanlarla kaplı olan ülkede denetimsiz kesim , yangın , hastalık ve savaş yüzünden ormanlar kalmamıştır .	hastalık
Esirlerin taşınması için tren kullanılır .	tren
Maç böyle sonlanınca Avusturya turnuvaya veda etti .	veda
Böylece dil bilgisi yalnız gramerin değil , aklın da temsilcisi olmuştur .	yalnız
"1965 ´ te Seyyal Taner ' in üçüncü olduğu yarışmada "" Plaj Güzeli "" seçildi ."	yarışmada
NATO ve Birleşmiş Milletler eş zamanlı toplantı yaptı fakat toplantı sonunda eylem kararı alınmadı .	zamanlı
Çin ' deki Çin ' de ki siyasi sistem , yarı efsanevi Xia Hanedanı ile başlayıp binlerce sene boyunca ırsî monarşi veya hanedanlıklara dayalıydı .	binlerce
1994 ' te başlayan ve 10 yıl süren Friends dizisindeki dizisinde eki rolüyle , özellikle ABD olmak üzere tüm dünyada sevildi .	rolüyle
Özellikle 18. yüzyılda imparatorluğun askeri masraflarının yüzde sekseni Canca ' dan karşılanmıştır .	yüzde
Monofosfat , difosfat ve trifosfat formları ve 3-5 siklik monofosfatlar bunlardan en önemlileridirönemlileri dir .	bunlardan
Ülkede tarım çok küçük oranda genelde ailelerin işlettiği çiftliklerde yapılmaktadır .	oranda
1901 ’ de vefat eden Abdurrahman Han zamanında İkinci İngiliz-Afgan savaşı yaşanmıştır ( 1878-1880 ) .	savaşı
Evzon askerleri şehri her gezdiklerinde ve subaya geri döndüklerinde bir kez süngüleniyordu .	askerleri
1832 yılında Amerikalı ressam Samuel Morse , bir yolculuk sırasında kendisine elektro mıknatıstan söz eden bir yolcuyla tanışmıştı .	ressam
Günümüz yerleşimiyle ilgili bilgiler sınırlıdırsınır lı dır .	bilgiler
Bu kompleks ; bir karting pisti , bir bovling salonu , bir sinema , bir paintball oynama alanı ve birkaç arcade oyun salonu içermektedir .	içermektedir
"Yarışmayı Estonya ; Tanel Padar , Arubalı Dave Benton ve 2XL grubunun seslendirdiği "" "" Everybody "" şarkısıyla kazanmıştır ."	şarkısıyla
Su , ısı ve yükseltgenlerin etkisiyle bozunmazlar .	etkisiyle
Çığlık atarken dudaklar ve kulaklar geriye doğru çekilir .	geriye
Ne var ki iç çekişmeler üzerine 1976 ’ da görevi bıraktı .	bıraktı
Son yıllarda yapılan araştırmalar , askorbik asidin bağ dokularından olan kollojen sentezinde görev aldığını ortaya koymuştur .	araştırmalar
Michel ' de her gün 8 ders yapılır .	ders
"1972 yılında Hürel kardeşlerle , Diskotür adına son 45 ' liği "" Dertli Kaval / Beni Hor Görme Kardeşim "" i kaydetti ."	kaydetti
Hekim muayenesi sonusu yapılacak mamografi taramasının ardından ultrason , İnce iğne aspirasyon biyopsisi ve normal biyopsi tetkikleriyle kesin tanı konulur .	yapılacak
Albüm karma tepkiler almasına rağmen Amazon UK ' de tarih boyunca en çok ön sipariş verilen albüm oldu ve birçok ülkede listelere ilk sıradan birdi .	sıradan
"En son "" Fallen Timbers Muharebesi "" sonucu imzalanan "" Greenville Anlaşması "" ile yeni yapılanmalara olanak sağlanmıştır ."	olanak
8 yılın ardırdan Everton kulübü , 1892 yılında Goodison Park ' a taşınmış ve buna takriben Houlding , Liverpool kulübünün temellerini atmıştır .	atmıştır
2008 başlarında işgalin başladığı Mart 2003 ' ten beri 4020 civarında ABD askeri ölürken 1 milyondan fazla Iraklının şiddet , çatışma ve direniş olayları sonucu öldüğü belirtilmiştir .	olayları
A vitamini dokuların bakım ve onarımı , yeni hücrelerin gelişmesi , kemiklerin ve dişlerin oluşumu için de önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Telgraf , telefon , network , fiber optik ve haberleşme uyduları günümüz teknolojisinde kullanılan elektriksel ve elektromanyetik dalgalara birkaç örnektir .	günümüz
Bu çaydanlıkların çoğunluğu mavi ve beyaz sırlı sır lı idiler .	mavi
Keçiborlu 1935 yıllarından itibaren Türkiye ' de tek kükürt üreten fabrikanın bulunması dolayısı ile isim yapmıştır .	bulunması
Nitekim , Koltuk takımyıldızının gökyüzünde W çizen yıldızları gerçekte 45 ışık yılıyla 700 ışık yılı arasında değişen uzaklıklarda yer almaktadır .	değişen
En basit olarak , ISO 9000 İmalat ve Hizmet endüstrilerinde kalite güvencesi için kurulmuş , kapsamlı kapsam lı bir standartlar kümesidirkümesi dir .	kapsam
Ayrıca , bir kültürdeki kültürde ki cinsiyet için belirleyici olan her şeyi ( örneğin ; kıyafet , meslek v.b. ) içine alır .	şeyi
Aynı üniversitede 1968 ' de doçent , 1975 ' te profesör oldu .	profesör
Bu arada arkadaşı Jules de Coueur ’ ün Marlotte ’ daki Marlotte ’ da ki malikanesinde konuk olmuştur .	konuk
İmparator bu sefer damadı Orhan Bey ' e de durumu şikayet etmiştir ; Orhan Bey İmparatorla İzmit ' te görüşebileceğini bildirmiş ise de görüşmeye hastalık bahanesine gitmemiştir .	hastalık
Kışın kar yağışı ve don çok şiddetli olabiliyor .	şiddetli
Zorunlu göç gerek Türk , gerek Yunan ekonomisinde yaklaşık 20 yıl süren ağır bir krize yol açmıştır .	açmıştır
Sahilde Giresun Durağından Giresun dolmuşları kalkarken , her 20 dakikada bir sahil iç yolundan Ordu Dolmuşları geçmektedir .	dakikada
Saruman kendisini halen “ düşmemiş ” olarak görürken Gandalf ’ ı kendi yanına çekeceğine gerçekten de inanmıştı ve Gandalf onu reddettiğinde ise kendini ihanete uğramış gibi sezdi .	gerçekten
Beyin , yağ asitlerini enerji kaynağı olarak kullanamaz , bu yüzden bu organda trigliseritler parçalandığında ortaya çıkan gliserol yakıt olmak için glikojene dönüştürülür .	yakıt
Nefesli Nefes li sazların arkasında yeni , üretken , kışkırtıcı ritimler çalmaktan kaçınmışlardırkaçınmış lardır .	arkasında
"Süha Arın ’ ın yönettiği ödüllü ödül lü "" "" Eski Evler - Eski Ustalar "" "" ve Mimar Sinan belgesellerinde kamera asistanı olarak çalıştı ."	kamera
Vadeler genelde 5-30 yıl arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Death Adder barışçı Yuria ülkesini işgal etmiş ve oyunun karakterlerinden biri olan uzun kılıcı ile savaşan barbarian Alex ' in arkadaşlarını , annesi ve ortağını öldürmüştür .	oyunun
 Penicillium  denen küfün oluşturduğu penisilin , çeşitli bakterilerin üremesine engel olur .	engel
"( "" Bakınız : Romanya ' daki Romanya ' da ki şehirler listesi "" )"	şehirler
Yıllar içinde pek çok eleman değişikliği yaşayan grupta , vokal , gitarist ve söz yazarı olarak Mikael Åkerfeldt her zaman ön adam olmuştur .	grupta
Paris ' e geldiğinde kendisini harfçi ( lettrist veya letterist ) olarak tanımlıyordu .	geldiğinde
Ancak onun yapmak istediği halkını aşağılamak değil onu bu hale sokan yozlaşmış düzeni tüm gerçekliği ile gözler önüne sermektirsermek tir .	istediği
Yunan ordusu Başkomutanı General Nikolaos Trikupis ve kurmayları ile 6.000 asker , 2 Eylül de Uşak ' ta Türk birliklerine esir düştüler .	esir
Arguvan , Malatya iline bağlı bir ilçedir .	ilçedir
Olimpiyatın 2. yılına denk gelen 546 yılında da ölmüştür .	denk
Bluetooth , 1994 yılında Ericsson firması tarafından cep telefonları ve diğer mobil cihazları kablosuz olarak birbirine bağlamak ve aralarında iletişim kurmak için geliştirilmiştir .	firması
Batı Roma İmparatorluğu ' na sefer yaparken Papa Büyük Leo ' nun araya girmesiyle Attila Roma seferini durdurdu ve Romalıları haraca bağladı .	yaparken
Patrick Balisidya , Sunburst , Tatu Nane ve Orchestra Makassygibi isimleri ün yapmıştır .	isimleri
"Efsanevi Koç Chuck Daily ve ekibi tarafından tasarlanan "" Jordan Rules "" ( Jordan Kuralları ) iki yıl daha başarılı olmuştu ."	olmuştu
Gagaları ile kanatlarını düşmanlarına karşı silah olarak kullanır .	kullanır
Sokrates ' in etik düşüncesi bilgiye dayalı etik düşüncelerinin ilk örneklerindendirörneklerinden dir .	dayalı
Bu keşiften sonra tayfın diğer ucunda yer alan ve morötesi ışık olarak adlandırılan , görünmez ışık da fotoğraf kartı üzerindeki üzerinde ki etkisi sayesinde keşfedilir .	fotoğraf
Yanına bir padawan alıp , onu jedi şövalyesi olana dek başarıyla eğiten Jedi şövalyelerine verilen unvandırunvan dır .	alıp
Artık her şey Galatasaray ' ın başarısı için .	başarısı
Malche ' ye İstanbul Üniversitesi için hazırlanan bir yeniden yapılandırma ve reform planı sunulmuştur .	hazırlanan
"Jolie ' nin kişisel olarak bilinçli hale gelmesi Kamboçya ' da "" Tomb Raider "" filmini çekerken oldu ."	gelmesi
Doğu Midlands ' te yaşanan geçici bir siyasî gerilim esnasında Britanya ' yı terkederek bugün Massachusetts Plymouth olarak bilinen yere gelen ilk topluluk bunlardırbun lardır .	gerilim
Endonezya dünyanın en kalabalık dördüncü ülkesidirülkesi dir .	kalabalık
Ancak kanında uyuşturucu tespit edilmesi nedeniyle tekrar hapis cezasına çarptırıldı.Hapse girmeden önce tam 300 bin dolar ödeyerek tekrar özgürlüğe kavuştu .	hapis
Avrupa Birliği ( AB ) , dünyada en rekabetçi ekonomi olmak için Lizbon Stratejisinin parçası olarak innovasyon ve araştıma için net hedefler belirledi .	ekonomi
Sutcliffe yaptığı kontrat sona erdiği için gruptan ayrılınca McCartney onun yerine basgitar çalmaya başladı .	gruptan
Böylece Shultz ' un II Giornale kahve dükkânları , Starbucks adını alarak hizmet vermeye devam etti .	vermeye
Bu dönemde takma isimler roman ve hikâyeler , çocuk masalları yazdı , tercümeler yaptı .	isimler
Klip Leto tarafından yönetildi ve 7 Haziran 2010 ' da gösterime çıktı .	gösterime
Senden Vazgeçmem , Müslüm Gürses`in Elenor Müzik`ten 1994 yılında çıkardığı albüm .	çıkardığı
Oyuncu karakterler oyunun baş kahramanları olur .	oyunun
Mediha Orbay ( 1895-1983 ) ile evli Kâzım Orbay bir çocuk babasıydı .	evli
Dünya savaşı sırasında bulunan mezarlar sonrasında birçoğu yağmalanmıştır .	savaşı
Sultangaliyev ' e göre , Tatar ve Başkurtlar ağırlıklı ağırlık lı olarak köylerde yaşadığı için böyle bir referandumu Rusların kazanacağı açıktı .	ağırlıklı
"Bu albüm , Pentagram ' ın söylemiyle , Türkiye ' de dördüncü kuvvet haline gelen "" medya "" ya ithaf ediliyordu ."	medya
Yeraltı zenginlikleri açısından birçok madene sahip olan ülkede yüksek miktarda potasyum , demir ve bakır cevheri , altın , fosfat , magnezyum ve boksit bulunmaktadır .	demir
Şubat ayına gelindiğinde , köye yönelik televizyon yayınlarının izlenmesi için , Ankara ' nın dört köyüne televizyon izleme merkezi kuruldu .	gelindiğinde
Antlaşmalar , birliğin politik amaçlarını tanımlar ve yasal güçler ile amacına ulaşabilmek için kurumlar geliştirir .	yasal
Ama yasal ismi olan Tena Adam adı kendisine bir yetimhanede konuldu .	yasal
"Paraşütçü birliklerinin göz açtırmayan hücumları sonunda Meuse üzerinde birçok köprüler ve Hollanda ' nın meşhur "" Eben Emael "" kalesi Almanların eline geçti ."	meşhur
boyutlu vektörler kullanılarak elde edilen hareketli görüntülerdir .	boyutlu
Bu tepkiyle ortaya çıkan Rage`in Sony ' e ait Epic Records ile anlaşması büyük tepki görmüştü .	tepki
Buca , spor açısından büyük zenginliğe sahip bir ilçedir .	ilçedir
Ancak son 20 yıl içerisinde göç arttığı için nüfus azalmış , gelir kaynakları kısıtlanmıştır .	kaynakları
Filmde Eliot Ness rolünü Kevin Costner canlandırdı . James Bond filmleriyle ünlenen Sean Connery da filmde rol aldı .	rolünü
Yani bir eserin klasik sayılabilmesi için bu özellikleri barındırması gerekmektedir .	gerekmektedir
"Grubun ünü , Birleşik Krallık ' tan tüm dünyaya yayılır ve 2000 senesinde üçüncü stüdyo albümleri "" Black Market Music "" ' i çıkarırlar ."	albümleri
Rusya ' nın endemik bitki türleri Volga deltasında ve Samur Nehri deltasında bulunurlar .	türleri
Arkeolojik çalışmalar , lületaşının yaklaşık beşbin yıl öncesinden bilindiğini ve değişik amaçlarla kullanıldığını göstermiştir .	göstermiştir
John Locke rasyonalistlere karşı bir fikir ortaya koymuştur .	fikir
Dörtgen planlı kalenin girişi , doğuda Harput yönündediryönünde dir .	doğuda
"Bu kelime , Esperantoya "" esperi "" olarak geçmiştir ."	kelime
Bu çalışmalar sonrasında dört adet TCP versiyonu üretilmiştir : TCP v1 , TCP v2 , TCP v3 ve IP v3 ve TCP / IP v4 .	versiyonu
1962 ' de Somoza rejimini hedef alan en büyük muhalefet gruplarından ( FSLN ) Sandinista Ulusal Kurtuluş Cephesi gerilla örgütü ortaya çıktı .	hedef
Arkadaşları ona sıradan konular seçmesini ve bunu doğal bir üslupla , herkesin anlayabileceği bir dille yazmasını öğütlediler .	sıradan
Tüm dünya da olduğu gibi Türkiye ' de de birçok güzellik yarışması organizasyonu gerçekleşmektedir .	yarışması
 Bilgi Hizmetleri ve Yeni Yaklaşımlar  konulu Aydın İl Halk Kütüphanesince düzenlenen kompozisyon yarışmasında Pınar ÖZCAN 1. lik ( 2006 )	yarışmasında
1953 yılında , İslam Ümmeti hareketindeki hareketinde ki hızlı yükselişi , FBI ' ın dikkatini çekti ve bunun üzerine Malcolm tâkip edilmeye başladı .	dikkatini
Roma İmparatorluğu döneminde ismini duyurmuş bir Karyalı da MS 49 ' dan itibaren birkaç olimpiyatta şampiyonluk şampiyon luk elde eden boksör Melankomas olmuştur .	şampiyonluk
Azerbaycan , Türkmenistan , Özbekistan gibi Türk ülkeleri bağımsızlıklarını ilan ettikten sonra Latin Alfabesine geçmişlerdir .	ülkeleri
Yaz aylarında imbat ismi verilen rüzgâr serinlik getirir .	getirir
Ancak , tekrar orijinal cinse cin se transfer edildiği takdirde , söz konusu taksonun yazar ve yayın tarihi parantezden çıkartılır .	edildiği
Mehmed ' in kendi otoritesini pekiştirmiş olduğunu ve herkesin genç sultana boyun eğdiğini belirtir .	belirtir
Yaylada laboratuvar ortamında yapılan incelenmede saptanan 4.100 yaşını aşkın bir porsuk ağacı bulunmaktadır .	aşkın
"Dönemde yaygın bir dönüştürme kuralına göre Yunanca adın önüne ' sur içinde ' anlamında olan "" is "" eki getirilerek İsnikea adı Türkçede İznik olmuştur ."	anlamında
"Açıkça kafalara sokulan "" teslim olmaktansa intihar edin "" dir ."	intihar
14 Mart 1942 , Ankara ) , Türk gazeteci ve yazar .	gazeteci
Günümüzde bu olaylarla ve kişilerle ilgili yanlış bilinen birçok bilginin ve iddianın Seyahatname ' de yer almadığı ve tamamen kurgudan ibaret olduğu unutulmamalıdır .	yanlış
"Bunu "" i "" = 0 , 1 , ... , "" n "" − 1 için yapıp , çıkan alanları toplamak şu sonucu verir :"	alanları
Eşinin mal varlığıyla rahat bir yaşam sürdürürken el altından hürriyet çalışmalarını yürüttü .	çalışmalarını
CD8 + ( sitotoksik / öldürücü ) T hücreleri ve doğal öldürücü hücreler , bakterileri ve virüslerle enfekte olmuş vücut hücrelerini yok edebilirler .	vücut
yüzyıl bilim adamları tarafından günümüz modern Kürtler ' i ataları olarak tanımlamaktadırlar .	günümüz
"1969 yılından sonra , 1970 yılında Ses dergisinin düzenlediği "" Sinema Artist Yarışması "" adlı ad lı yarışmaya katılarak birinci oldu ."	yarışmaya
Devrin tanınmış pehlivanlarıyla güreştiği , 200 okkalık gürz kullandığı , kılıç , ok gibi silâhları kullandığı belirtilir .	tanınmış
Son günlerini Latife Hanım Köşkü ' nde geçiren Zübeyde Hanım , 14 Ocak 1923 ' te 66 yaşında hayatını kaybetti .	geçiren
"Tenis sözcüğünün kökeni Anglo-Fransızca "" tenetz "" ( bekle ve yakala ) sözcüğüne dayanır ."	dayanır
Fiziksel görünüşü , cinsel yönelimi , dini inançları , ve başkaları tarafından yazılıp ona atfedilen eserler olup olmadığı hakkında önemli önem li tahminler yürütülmüştür .	eserler
Terminale belediye otobüsleri , dolmuş ve özel taksiler çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Daha 1943 ' te Henning von Tresckow ve diğerleri onunla temasa geçmişti ancak o , değişimin gerekliliğine inanmakla beraber onlara katılmayı reddetti .	onunla
Bazı araştırmacılar bu yazıtın ardından Pelasg dilinin Thrak , Etrüsk hatta Türk diliyle benzerlikleri olduğuna dair bazı teoriler ortaya atmıştır .	atmıştır
Örneğin , ödeme sisteminde çalışan numarası olmayan bir işçiye ödeme yapılmayabiliyordu .	sisteminde
Osman ' dan istediler ancak bu istekleri kabul edilmeyince 19 Mayıs 1622 tarihinde isyan başladı .	isyan
"1994 İtalya genel seçimleri öncesinde kurulan "" Forza İtalya "" politik hareketinin başkanlığını yaptı ."	başkanlığını
2030 yılında Türkiye ' deki Türkiye ' de ki kadın sayısının 46 milyon 854 bin , erkek sayısının da 46 milyon 841 bin olacağı tahmin ediliyor .	olacağı
Kingson , aynı zamanda 90 kez ile Gana millî futbol takımı formasını en çok giyen oyuncuduroyuncu dur .	formasını
Nihayet 7 Kasım 1982 ' de anayasa halkoyuna sunuldu ve % 91,3 oyla anayasa kabul edildi .	sunuldu
Mars ’ la ilgili son tamamlanmış görevde 4 Ağustos 2007 ’ de fırlatılan iniş yeteneğine sahip Phoenix uzay gemisi kullanılmıştır .	gemisi
"Türk Eğitim Gönüllüleri Vakfı da , NTV ile ortak olarak gerçekleştirdikleri "" C Milyon Tık "" kampanyasından dolayısı ile jüri özel ödülünü almıştır ."	jüri
Parakete , gemi hızını ve aldığı yolun miktarını gösteren cihaz .	gemi
Bu dönemde iki UEFA Kupası , beş La Liga , bir Kral Kupası ve bir de İspanya Süper Kupası şampiyonluğu kazanılmıştır .	şampiyonluğu
Fenerbahçe ' de bulunduğu zaman içinde birçok rekora imza atmıştır .	atmıştır
Kapıları , istasyonları herhangi bir nükleer saldırıdan korumaya yönelik tasarlanan Moskova Metrosu ' nun istasyonları II .	nükleer
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Çamoluk ( % 51,26 ) - Alucra ( - %	artış
Ancak bu durum Yeltsin ' in güçlenmesine , Gorbaçov ' un gücünü kaybetmesine yol açtı .	gücünü
Eğitim ; okullar , kurslar ve üniversiteler vasıtasıyla bireylere hayatta gerekli olan bilgi ve kabiliyetlerin sistematik bir şekilde verilmesi .	hayatta
"Kurultayın sonunda Kurumun "" Lügat-Istılah , Gramer-Sentaks , Derleme , Lenguistik-Filoloji , Etimoloji , Yayın "" adları ile altı kol hâlinde çalışmalarını sürdürmesi kabul edilmişti ."	çalışmalarını
Tavşanımsılar ( ) , memeliler ( Mammalia ) sınıfından Pika ve tavşanları kapsayan takım .	kapsayan
ABD ' de geri dönüşüm işlemi yurtseverlik anlayışında çok önemli önem li bir yer edinmiştir .	işlemi
"Çift bağlı atomların aynı taraftaki tarafta ki yüksek öncelikli öncelik li grupları birlikte diye tanımlanır ve "" Z "" ile gösterilir ."	grupları
Tarihçilere göre Bathory bu konuda da oldukça başarılıydı .	konuda
Voleybolda erkekler 2.liginde 8 takımı , kadınlar 2.liginde 4 takımı kalmıştır .	erkekler
" Yani akım faz olarak gerilimden daha ileridirileri dir .	akım
Kapasitif bir devreye herhangi bir anda bakıldığında , bazı anlarda gerilim formula _ 19 olmasına rağmen akımın hâlâ akmaya devam ettiği görülür .	gerilim
Çünkü kaynak kesildiğinde bile , kondansatör depoladığı yüklerle devreden bir süre akım geçmesini sağlar .	akım
Reaktif güç elektriksel güçte görünür gcün bir bileşeni olup iş yapabilme ve işe dönüştürülebilme özelliği yokturyok tur .	görünür
Anlık gücün yukarıda bulunan tanımında içinde formula _ 117 faktörünün bulunduğu kısım bize reaktif güç değerini verir .	kısım
Empedans kavramının verdiği bilgiler eşiğinde aşağıdaki aşağıda ki eşitlikler sağlanır .	bilgiler
Ayrıca fazörlerin altında bulunan formula _ 122 ifadesi de fazörlerin efektif yani etkin değerlerinin alındığını gösterir .	etkin
Kondansatör her ne kadar direnç gibi pasif , yani kontrolsüz elemanlardan da olsa dirence göre farklılıklar taşır .	taşır
Bu da kondansatörden sürekli akım geçmesini sağlar .	akım
Direnç elemanı gibi olmasa da akıma karşı bir tepki gösterir , direnç uygular .	tepki
Frekans ve kapasite yükseldikçe reaktans düşer .	düşer
Reaktans negatif yönde olduğundan bu iki fazörün bileşiminin açı değeri negatif çıkar .	yönde
Flaşın biriktirdiği yüksek enerjiyi bir anda harcaması kondansatör sayesinde olmaktadır .	olmaktadır
Hoparlörün çalıştığı süre boyunca depolanan kondansatör , kaynağın kesintiye uğramasının ardından depoladığı yükü hoparlöre verir ve böylece ses bir süreliğine kesilmez .	çalıştığı
Fişten çekilen hoparlörden hâlâ ses gelmesinin nedeni budurbu dur .	çekilen
Dijital kol saatleri , bazı bilgisayar parçaları , cep telefonları bu tür aletlere örnek olarak verilebilir .	parçaları
Dijital saatler ve cep telefonlarında bulunan kondansatör , pil tükendiği zaman devreye girer ve özellikle saat ve bazı önemli önem li bilgilerin kaybolmaması için yüklerini harcarlar .	girer
Depolanan enerji bir anda kısa devre edilir ve bir noktaya hedeflendirilir , böylece yapay bir yıldırım oluşturulabilir .	devre
Bu da faz açısının ayarlanması için bize olanak sunar .	olanak
Endüktif devrelerin anlık güçlerinin ifadeleri çıkarıldığında görülecektir ki endüktanslar harekete geçmeleri için reaktif güç harcayıp çevrelerinde manyetik alan oluştururlar .	harekete
Bunun için motorların devrelerine reaktif güç yüklü kondansatörler bağlanır ve motora yol verilmesi yani motorun harekete geçirilebilmesi için gereken reaktif güç bu kondansatörlerden sağlanır .	harekete
Not alma alışkanlığı edinmemişti .	alma
) Polonyalı piyanist ve besteci .	besteci
Valinin dile getirdiği son derece olumlu sözlerini duyan kurul üyeleri sevinirler .	getirdiği
Luas , ülkede hükümet destekli işleyen tek toplu taşıma sistemidirsistemi dir .	toplu
( birçok mikro lens olayları gözlemlenmektedir )	olayları
Premier League ve Football League arasında giderek artan bir uçurum vardırvar dır .	artan
Kulenin duvarlarında Atatürk ' ün en önemli önem li üç zaferinin tarihi ve zaferle ilgili özlü sözleri yazılıdır .	sözleri
Halife ile halk arasında köprü rolü üstlendiğine dair görüşler mevcutturmevcut tur .	köprü
Bu sürümde , OpenSSH ' ı diğer işletim sistemlerine taşımak için alan oluşturulmuş oldu .	işletim
İnsan-makine uyumu sonucunda verimli çalışma hayatının kalitesi yükselir .	verimli
Haydi Söyle , İbrahim Tatlıses ' in 1994 yılında Raks Müzik tarafından piyasaya sürülen albümünün adıdır .	albümünün
Ruh göçü kavramı Alman edebiyatının klasik dönemi sırasında çok ilgi çekmiştir .	kavramı
Bulunduğu odanın kapıları üstüne kapatılarak hapsedilen I .	üstüne
Üsküp Sancak Beyi Evrenosoğlu İshak Bey komutasındaki komutasında ki akıncılar Bosna Krallığı başkenti olan Yayçe önlerine kadar ilerlediler .	komutasındaki
Özellikle futbol takımıyla tanınmıştır ; bunun dışında atletizm , boks , hentbol ve masa tenisi dallarında da faaliyet göstermektedir .	takımıyla
Bazıları hem görüntü hem de ses çalabilir .	görüntü
Adenoid vejetasyon ( geniz eti ) alınır ve kulağa ventilasyon tüpü takılır .	alınır
Çoğunlukla dakikada 15 – 30 cm ilerlerler .	dakikada
Bir sonraki sonra ki flashforward ' da benzer bir tasarım kullanıldı .	tasarım
Marie Curie ’ den sonra Nobel Ödülü ' ne layık görülen ikinci kadındır .	layık
Dünya üzerinde yapılan tarım ve tarımsal verim , coğrafyadan coğrafyaya değişiklikler göstermektedir .	değişiklikler
"Bu tasarım "" uçtan uca prensibi ( end-to-end principle ) "" olarak bilinir ."	tasarım
Bazı maden yatakları çok önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Manyas Gölü ve Ulubat Gölü ' nün arasından akar .	arasından
Programda ayrıca şiirler okunmuş ve müzik dersliğinde piyano ve saz konserleri verilmiştir .	piyano
11 ’ li ölçü ise başta koşma ve destan olmak üzere aşık ve tekke edebiyatı şiirlerinde kullanılmıştır .	aşık
Bugün Leopard 2 tanklarının zırh olarak da XM1 ' lerden daha iyi olduğu bilinmektedir .	zırh
Morgulduin , Morgul Vadisi ' nden kaynağını alıp , yol boyunca akarak Anduin ' e dökülmekteydidökülmekte ydi .	alıp
Ama asıl gelişme , 1908 ’ de II .	gelişme
"İkinci cilt , "" Kasım 1916 "" 1993 ' te yayımlanmıştır ."	yayımlanmıştır
Akdeniz ' de İtalya ' ya ait Sardinya adası ' ndan sadece 12 km uzaktaki uzakta ki Korsika adası da Fransa ' ya aittirait tir .	aittirait
27 haziran 1967 ’ de [ [ Levi Eşkol ] ] hükümeti doğu Kudüs üzerindeki üzerinde ki İsrail yetkisini artırdı .	hükümeti
İncelemeler sonucunda oluşturulan ilk rapor , aminoasitlerin rasemik olduğunu ve dünyasal bir bulaşmanın ( kontaminasyon ) söz konusu olmayıp , kaynağın Dünya-dışı olduğunu ortaya koydu .	oluşturulan
Bundan üç yıl sonra 1898 ' te Dreyfus olayı büyüdü .	olayı
sezonlarında iki kez üst üste gol kralı kra lı oldu .	üste
"Çok ince toz hâlinde bulunan regolit tabakasının altında onlarca kilometre kalınlığında oldukça parçalanmış kayalardan oluşan "" megaregolit "" tabakası bulunur ."	kilometre
27 Mart ' ta Afyon ' un kaybedilmesi bu zafer duygusunu ancak kısmen gölgeleyebildi .	kısmen
"Gerçekçiler , Adalbert Stifter`in bilim adamı olmayı hedefleyen bir gencin hikâyesi olan "" Hint Yazı "" ( 1857 ) gibi romanlarla "" Bildungsroman "" `a devam etmişlerdi ."	olmayı
Her proteinin , kendisini kodlayan gendeki gende ki nükleotit dizisi tarafından belirlenen , kendine has bir amino asit dizini vardırvar dır .	asit
1985 Eurovision Şarkı Yarışması ' na Diday Diday Day ismini alan şarkılarıyla katılan grup yarışmada 14 .	yarışmada
Bunlardan başka Azerbaycan coğrafyasından derlenmiş değerli etnografik malzemer de bulunur .	değerli
"Bu gruba çoklukla bir "" Venusaur "" eşlik eder ."	eşlik
Bu nedenle tüccar ve zanaatçıların etkinliği yerel , küçük pazarlarla sınırlı sınır lı kaldı .	sınırlı
Anodik olarak çözümlendirilemeyen Au , Ag , ve Pt gibi elementler anodun yenilmesine paralel olarak anottan ayrılıp banyo dibine inerler ve burada anot çamuru içinde birikirler .	paralel
Doku kültürü üzerine birçok başarıya imza attı . II .	kültürü
Orhaneli , eski ismi Adranos , Bursa iline bağlı bir ilçedir .	ilçedir
"Musti bu başarı için "" Üç yıllık emeğimin karşılığını dört günde aldım ."	günde
1991 yılında Kültür Bakanlığı tarafından Devlet Sanatçısı unvanı ile onurlandırıldı .	unvanı
Pangea verilen tek kıta parçasını çevreleyen denize Panthalassa denmekdir .	denize
Bu gruplar , omurgalılar , yumuşakçalar , eklemliler ve ışınlılardırışınlı lardır .	gruplar
Film büyük bir reklam başarısıydı .	reklam
Bu yanardağlar etkin midirmi dir ?	etkin
Ayrıca Sense8 adlı ad lı dizinin de yönetmen koltuğuna oturdular .	dizinin
Futbol baş , vücut ve ayaklarla oynanır .	vücut
Mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
Makineler tekdüze , basit , mekanik hareketler yapabilen herkesle çalışabiliyordu .	mekanik
Ege Denizi ' nde ve Mora ' da Venedik hakimiyetinde kalan birkaç küçük ada ve kale de müteakip yıllarda Osmanlı Devleti tarafından alınmıştır .	kale
Protein çevrimi ( translasyon ) denen süreç sırasında bu RNA dizisine kaşılık gelen bir protein sentezlenirken , RNA nükleotitleri arasında gene baz eşleşmesi olur .	süreç
Bunlar sinir impulsunu normal olarak ilettikleri yöne dayanılarak ayırt edilir .	sinir
Sapaktan sonra ise 55 kilometre daha yol almak gerekiyor .	kilometre
1989 yılında Amerika ’ da kayıtlı kayıt lı 18.954 cinayetin sadece 28 tanesi zehirle işlenmiştir .	tanesi
"Belgin Doruk filmde "" Neriman Özar Şahinoğlu "" karakterini canlandırmıştır ."	karakterini
Dolayısıyla kelime başında bulunmaz .	kelime
Bir şimşek veya yıldırımdaki yıldırımda ki akımın şiddeti 100.000 A seviyelerine ulaşabilirken , yüksek frekansla çalışan elektronik devrelerinde akım şiddeti μA düzeyindedirdüzeyinde dir .	akım
Sava ' nın Tuna ' ya açılan ağzında bulunan ada Zemun belediyesine bağlıdır .	belediyesine
Satın almadan sonra şirketin Yürütme Kurulu Başkanlığı ' na Macar Attila Vitai atandıatan dı .	şirketin
Aksiyon filmeri alanındaki alanında ki ilk dublörlük deneyimleri , ilk aksiyon filmi yıldızı Broncho Bill Anderson ' ın tehlikeli tehlike li sahnelerde oynayamaması nedeniyle oldu .	tehlike
İlçenin çalışma hayatı mevsimlere göre değişiklik göstermektedir .	değişiklik
Osmanlı güçleri bu bölgede bulunan müstahkem mevkileri almaktan ziyade etrafta bulunan ziraat arazisini işleyen köylere ve köylülere akın yapmayı tercih etmişti .	güçleri
İklim tüm yıl boyunca yağışlıdır ve kışları ılık , her mevsim bol yağışlı bir iklim hüküm sümektedir .	hüküm
Dolayısıyla bu bölgedeki bölgede ki gelişmeler , uygarlık tarihinin temel taşlarından bazılarını oluşturdu .	bölgedeki
Örneğin : yöresel kıyafetler veya batı tarzı kıyafetler .	tarzı
Sovyet bilim insanları Layka ' yı zehirli gıdayla besleyerek öldürmeyi planlamışlardı .	insanları
Anime ' de Ivysaur doğal becerilerini kullanır .	kullanır
Aşağıda Köln mimarisinin birkaç örneği görülmektedir .	örneği
Bu yöre , eskiden beri cins at yetiştiriciliği ile meşhurdur .	eskiden
Yoko Ono ' nun gruba tavsiyeler vermesi , Ono ve Lennon dışındaki dışında ki grup elemanları arasında tansiyonu yükseltiyordu .	dışındaki
Bu gayeyle tüfeklerde pek çok değişiklikler kaydedildi .	değişiklikler
Ben Jonson ' un yazdığı Ülkü Tamer ' in Türkçeleştirdiği Püsküllü Moruk oyununun müziklerini Cem Karaca besteledi ve Kardaşlar ile kaydetti .	kaydetti
Voronej 7 Temmuz ' da Alman kuvvetlerinin elinde geçti , yine de haftalar boyu Kızıl Ordu karşı taarruzlarda bulunmuştur .	kuvvetlerinin
Yani ; konvansiyonel uçaklarda taşıma işinin tamamını ana kanatlar üstlendiği için stabilizörler daha verimlidirverimli dir .	üstlendiği
Milne , Tigger karakterini bir kaplandan çok Chum isimli bir köpeği baz alarak oluşturmuştur .	karakterini
Pier Paolo , Guido ’ yu tren istasyonuna götürdü ve şüpheleri dağıtmak için de Bolonya ’ ya bir bilet aldı .	tren
Osmanlılar , Türkmenlerin iktidarı ele geçirip kendilerini ortadan kaldırmasından çekindikleri için onları yönetimden uzaklaştırmışlardıruzaklaştırmış lardır .	kendilerini
İkinci en büyük şehri ise kırsal alan olarak yönetilmekte olan Touba ’ dır ve nüfusu yarım milyonu bulmaktadır .	yarım
Bellek yönetimi , kayıt ortamı yönetimi , sürücüler ve ağ ile ilgili çok sayıda süreç birbirleriyle iletişim kurarak haberleşir .	süreç
Bu evlilik , Mısır sarayının tepkisini çekti .	evlilik
75 kg kategorisinde dünya rekoru kırmıştır .	kategorisinde
Datça , tipik bir Akdeniz iklimi ' ne sahiptirsahip tir .	tipik
İlk Windows Mobile Treo olan Treo 700w 240x240 dokunmatik ekrana , EVDO özelliğine ve Palm tarafından özel olarak geliştirilmiş programlara sahiptirsahip tir .	geliştirilmiş
Ayrıca dünya çapında insan hakları ihlallerine karşı verilen mücadelenin hep içinde olmuş , çevresel sorunlardan tutun da evrensel bir barışa ulaşılmasına dek pek çok alanda çalışmalar yapmıştır .	hakları
Ancak DC gerilimle çalışan bir alet için elde edilen bu gerilim grafiği uygun değildir .	gerilim
Bu bölgelerde meyve-sebze bahçeleri , üzüm bağları bulunmaktadır .	bölgelerde
Konserlerinin çok beğenilmesi nedeniyle ödüllendirilip rütbesi genç yaşta binbaşılığa kadar yükseltildi .	yaşta
Köyün içme suyu şebekesi vardır var dır ancak yaz mevsiminde köyde su sıkıntısı yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
Oyuncular veya çiftler nette karşılıklı karşılık lı bir biçimde durur .	karşılıklı
Buradan mezun olduktan sonra Paris ' te sanat dünyasının içinde kendine yer edinmeye başladı .	olduktan
İki yıl sürdürdüğü mutasarrıflık görevi sırasında astronomi ile uğraştığı , Paris ’ ten kitap ve gazete getirttiği , Jön Türkler ’ den olduğu gibi iddialarla padişah II .	gazete
Bu haklar elimizden alındı ve hücreyle ilgili bir yasa çıktı .	yasa
"2011 yılı itibarıyla bu modeller Panasonic Türkiye tarafından da satışa sunulmuştur . """	satışa
Bazı özel durumlarda karışım , küreklerle de yapılabilir .	durumlarda
Boya sanayiinde dolgu malzemesi olarak kullanım oranı yüksektir .	kullanım
Halk , istilacı İngiliz , Fransız ve Almanlara karşı kendilerini savundukları dört yüzyıl boyunca İspanyol İmparatorluğu tarafından yönetildi .	kendilerini
Kyuubi ' nin köye saldırısı Konoha ' nın yöneticileri ve Uchiha Klanı ' nın arasının bozulmasına sebep olmuştur .	saldırısı
Ertuğrul Bey ' in uca yerleşmesinden ve Osmanoğulları ' na sınırdaş olmasından dolayı Germiyanoğulları Osmanoğulları ' yla rekabet içerisindeydiiçerisinde ydi .	olmasından
Bu maçta yağmur arası verilmeden önce Davenport bir set öndeydi önde ydi ve bir servis kırma avantajı bulunuyordu .	bulunuyordu
"En ünlü şiiri "" Demain , dès l ' aube "" kızının mezarına yaptığı bir ziyareti anlatır ."	anlatır
Amerikan Samoası millî futbol takımı 2002 FIFA Dünya Kupası elemelerinde Avustralya ' ya 31-0 yenilerek futbol tarihindeki tarihinde ki en farklı yenilgi rekorunu kırmıştır .	tarihindeki
Ayrıca biri Ay ' da diğeri Mars ' ta olmak üzere iki kratere Becquerel krateri ismi verildi .	diğeri
Buna karşılık dağlık dağ lık bölgede Kafkasyalı yerli halklar yasarlar .	dağlık
Hermann von Salza Kutsal Kabir Kilisesi ’ nde kralın bildirisini hem Almanca hem de Fransızca olarak topluluğa okudu .	okudu
Ancak Kasım 2013 ' te , parti AHP ' den ayrılarak onun yerine Avrupa Muhafazakarlar ve Reformcular İttifakı ' na katıldı .	ayrılarak
Bu nüfusun % 76,08 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	nüfusun
Grup üyeleri Game of Thrones dizisinin 4 .	dizisinin
"Saray görevleri arasına "" kahvecibaşı "" adında bir de rütbe eklendi ."	arasına
Bizans İmparatoru Konstantin , son diplomatik girişim olarak kent dışındaki dışında ki Rum köylerinin ve bu köylerde yaşayan sivillerin zarar görmemesini rica etti ancak II .	dışındaki
Eğer bu eğri kusursuz bir çember ise iki odak noktası çemberin merkezinde birleşirler ve merkezî cisim bu noktada bulunur ; dış merkezlik 0 ' a eşittireşit tir .	noktada
Bu bizim hayallerimizin gerçek olmasının bir ispatı .	olmasının
Bu , SEAT ' ın son Fiat tabanlı modelinin de üretiminin durdurulmasıydı .	tabanlı
( Anılan bağlardan geriye “ Numunebağ Caddesi ” adı kalmıştır .	geriye
Örnek olarak , kolu kırılan ve alçıya alınan kişi abdestini alır ; ancak kolunu yıkayamadığından sadece alçının üstünü suyla mesh edebilir .	kolu
Ayrıca kabuklarının iç içe konularak rulo gibi kıvrılmasıyla da çubuk tarçın elde edilir .	çubuk
Bolzano-Weierstrass teoremi klasik matematik analizin temel teoremlerinden biridirbiri dir .	matematik
Parti ; Lenin , Stalin ve Enver Hoca ' yı savunmakta , Kruşçev , Brejnev , Gorbaçov , Tito gibi isimleri revizyonist olarak nitelendirmektedir .	isimleri
"2007 yılında Sagopa Kajmer ile düet albümleri olan "" İkimizi Anlatan Bir Şey "" Melankolia etiketiyle müzik marketlerdeki marketlerde ki yerini almıştır ."	albümleri
Azak kalesine yardıma gittiğinde bu kalenin kuşatmadan sonra Ağustos 1696 ' da Ruslar eline düştüğü görüldü .	görüldü
Bu muhtemelen bir tuzaktı , fakat Jedilar kabiliyetlerinden ve yeteneklerinden hiç şüphe etmiyorlardı .	muhtemelen
Gümüşler Barajı , Niğde ilinde , Gümüşler Çayı üzerinde , 1960-1967 yılları arasında sulama amacı ile inşa edilmiş bir barajdır .	ilinde
2009 ile 2011 yılları arasında Oktay Kaynarca ile birlikte sundukları Salı Sefası adlı ad lı müzik-eğlence programı , tv8 kanalında iki sezon boyunca yayınlanmıştır .	kanalında
Toplumda çeşitli ıslahâtlara başvurarak , alt tabaka insanların iyi yaşamını temin etti .	yaşamını
Essien , Bastia ' da oynadığı üç sezon boyunca hep orta sıraları gördü ve bu performansıyla Paris Saint-Germain FC , Marseille ve Lyon takımlarının transfer listesine girdi .	listesine
Falkland Savaşı ' nın bir sonucu olarak Waters fikir değiştirdi ve yeni şarkılara odaklanma kararı aldı .	fikir
Üstelik ağır süvari bilikleri karşısında zayıf kalmaktadır .	zayıf
Türk Rock Müziğinde bir ilk niteliğinde olan Rock- Opera tarzındaki tarzında ki bestelerini dinleyiciye sundu .	sundu
Her maddeye göre değişen bu dayanıklılık belli katsayılarla gösterilir .	değişen
Londra dışında yaşayan Arsenal taraftarları , son zamanlarda takımınlarının maçlarını dijital uydu aracılığıyla izlemektedirler .	dijital
"Bu oyunu tek perdelik bir manzum komedi olan "" Nâme "" ( 1918 ) , üç perdelik manzum piyes olan "" Kördüğüm "" ( 1918 ) izledi ."	komedi
Revinhade Portekiz ' de Felgueiras belediyesine bağlı olan , 4,03	belediyesine
Bu üniversitede öğrenci ve öğretim üyelerinin birlikte örgütlendikleri bir yapı söz konusuydu .	üyelerinin
Ayrıca , bugüne kadar , gök balina ile uzun balina melezi olan en az on bir erişkin balina doğada saptanmış ve kaydedilmiştir .	bugüne
"Aydın Belediye Başkanlığının "" Şehrin Sorunları "" Konulu Aydın İl MEM tarafından düzenlenen kompozisyon yarışmasında Asena DEVRİM Mansiyon Ödülü ( 1999 )"	yarışmasında
Yukarıda da görüldüğü gibi yerkürenin yoğunluğu yeryüzünden mantoya doğru artmaktadır .	yoğunluğu
Dünya savaşından sonraki sonra ki süreçteki üst düzey Sovyet büyük ustalarındandırustalarından dır .	düzey
İlçe olmayı 1936 yılında kazanan Yeşilova bulunduğu konum bakımından da önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	olmayı
Katılanların eğitimlerle birlikte gerçek iş projeleri üzerinde çalıştıkları Yazılım Akademisi sonunda dereceye giren takımlar , IBM Zürih Laboratuvarı ' na gitme imkanı bulmaktadır .	takımlar
Tengri-Kültü ' nün en eski kanıtları 3000 yıllık Çin kaynaklarında Hiung-nu ( Doğu Hunlar ) ve Tue ' kue halklarını anlatan yazılarda bulunmuştur ( bkz .	anlatan
Kâğıthane bahçe ve kasırlarının öyküleri , halk arasında türlü dedikodulara yol açmış , bilhassa eğlencelerin alıp yürümesi hoşnutsuzluklara , eleştirilere neden olmuştur .	alıp
Ayrıca mezara giren bazı kişilerin ateşli bir hastalıktan ölmesi de firavunun laneti adında bir hurafe başlatmıştır .	kişilerin
Uzun süren durumlarda karaciğer ve dalak büyür , sarılık ve kansızlık gelişebilir .	durumlarda
"Åkerfeldt şarkıyı "" garip "" ve "" çok metal değil "" şeklinde tanımlar ."	şarkıyı
Savaş sırasında Weber ’ in Alman İmparatorluğu ' nun genişlemesine dair görüşleri gibi , savaş hakkındaki hakkında ki görüşleri de değişti .	hakkındaki
Bu savaş ilanlarının ardından İtalya tarafsızlığını ilan ederek Almanya – Avusturya bloğundan ayrılmış , bir yıl sonra yeniden katılmıştır .	ayrılmış
Kapısı üzerindeki üzerinde ki çini kitabede inşa tarihinin Miladi 1472 olduğu yazılıdır ancak mimarı bilinmemektedir .	bilinmemektedir
Ardından pistonun aşağıya tekrar gelmesi esnasında 1 .	gelmesi
30 Nisan 1997 ' de Belçika ' ya 3-1 kaybedilen eleme maçında attığı jenerliklik gol ile hafızalara kazındı .	eleme
29 Mayıs 1543 ' te İstanbul ' dan yola çıkan Barbaros Hayreddin Paşa komutasındaki komutasında ki Osmanlı Donanması , ağustos ayında Marsilya ' ya ulaştı .	komutasındaki
Faydacılığın savunucuları bu problemin iki kötü seçenek arasında karar vermek zorunda kalan herkesin karşılaşabileceği bir problem olduğunu söyleyerek karşılık vermişlerdir .	vermek
Bu yükseltiler yer yer vadilerle bölünmüş ve hemen her vadi tabanında da bir derenin yatağı oluşmuştur .	oluşmuştur
Müttefik kuvvetler üst komutanı General Sır Ian Hamilton , bu sırtların en azından kuzey kesimini oluşturan Tekketepe yükseltilerinin bir an önce ele geçirilmesinin gerekliliğini bilmektedir .	komutanı
Deniz Gezmiş ve Yusuf Aslan ’ ın yakalanmasına yardım eden kişilere 15.000 lira ödül verileceği açıklandı .	açıklandı
İstanbul-Eskişehir demiryolu ve Bozüyük-Kütahya karayolu üzerindedirüzerinde dir .	demiryolu
İki arkadaş anında harekete geçerek sürünün arkasına daldı ve Temuçin ’ e ait olan atların iplerini kesip yedeklerine alarak dörtnala uzaklaştılaruzaklaş tılar .	harekete
Eclipse , açık kaynak kodlu ve özgür bir tümleşik geliştirme ortamıdır ( IDE ) .	geliştirme
Futbol oynayan kişilere futbolcu denir ve her takım , birisi kaleci olmak üzere on bir oyuncuyla sahada yer alır .	kaleci
Hala bazı lüks mağazaların İstiklal Caddesi ' ni terketmeyişi ve yoğun bir trafik akışı üzerinde oluşu eski kültürel düzeyinde olmasa bile Beyoğlu ' nun canlılığını korumasını sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Bir kültürün normlarına göre ( örneğin göz teması normları ) , geliştirilmiş tarama araçları farklı bir kültürde kullanıldığında uygun olmayabilir .	geliştirilmiş
Horonlar sadece erkekler veya kadın erkek karışık olarak oynanır .	erkekler
Sıtma , hastalık yapıcı bir grup parazit olan plazmodiumların , dişi anofel sivrisinekleriyle insanlara bulaşmasıyla yayılan ateşli bir hastalıktırhastalık tır .	hastalık
Fakat bu kişilerin çalışmaları bilim çevreleri tarafından genellikle kuşkuyla karşılanmıştır .	kişilerin
Bütün toplar 8-top düzeninde yerleştirilerek oyuna başlanır .	oyuna
Sırbistan ’ da partinin ana yayın organı olan Borba ’ nın editörlüğünü yapmakla görevlendirildi .	partinin
18 yaşını aşan her Türk vatandaşı milletvekili seçilebilir , ancak aşağıdaki aşağıda ki özelliklere sahip olanlar milletvekili seçilemez :	olanlar
Zühtü Bayar , dünyayı parmağına takmış ve oynatmış bir kadının yaşam öyküsünü yansıtmak için yolaçıkmıştır .	kadının
O an devriye görevindeki görevinde ki polis arabasının tüm ışıkları herkesin gözü önünde yanıp sönmeye başladı .	görevinde
Bir eşleştirme kesmesi , öyle olmamasına rağmen , genellikle eşleştiği sahneye şekil olarak benzer .	sahneye
Daha çok Brechtyen Oyunculuk altında incelenebilecek bu kavramın temel mantığı , sahnedeki sahnede ki oyun kişisinin sınıfsal konumunu belli edecek bir yüz ya da beden tavrıdırtavrı dır .	edecek
Windows altında Visual Basic ' le programlama ile uğraşan programcılar ve Linux altında görsel programlamayı öğrenmek isteyen bilgisayar kullanıcıları için iyi bir alternatifdir .	görsel
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	artış
Böyle bir ordu acil durumlarla başa çıkabilmek için hazırlıklı hazırlık lı olmalıdır , şiddet içeren çetelerin taşkınlıklarını durdurabilmek için ölmeyi göze almalıdırlar .	hazırlık
yüzyıl kayıtlarında nahiye statüsünü sürdürmektedir .	sürdürmektedir
Bazı bilginler kalıtı Anne ' e bir hakaret olarak görürken , diğerleri ikinci en iyi yatağın evlilik yatağı olduğuna ve bu yüzden anlamının büyük olduğuna inanır .	evlilik
İnsan , melek ve benzeri bütün mahlûkatın iradeleriyle istemeleri ise , vücuda getirilmek istenen şeyin yaratılmasını Allah ' tan talep etmekten ibarettiribaret tir .	talep
"İlhan Mimaroğu ’ nun yapıtlarını "" geleneksel çalgılar için "" ve "" elektronsal gereçler için "" iki grupta ele almak olanaklıdır ."	grupta
Bizans ve Arap güçleri arasında sıkça el değiştirdi .	güçleri
Bu sayede , maksimum yere basma kuvvetine erişilir .	sayede
 Doğal seçilim  adını verdiği bir işlem sonucunda bu değişimlerin ortaya çıktığına inanıyordu :	işlem
Daha önce Hamburg ' da kalmış , 1977 başında Stammheim ' a getirilmiştim .	kalmış
"İtalya yarımadasının belkemiğini teşkil eden "" "" Angola"	teşkil
"Dünya Savaşı sürerken Türkiye ' de komünist faaliyetlerin arttığını düşünen Atsız , "" Orhun "" un Mart 1944 ' te yayınlanan 15 ."	komünist
Sellere nehir ve göllerin kapasitelerinden fazla su taşımaları sonucunda taşmalarının yanı sıra deprem sırasında barajların yıkılması veya hasar görmesi de sebep olabilir .	hasar
Birbirleriyle ortak olan en önemli önem li özellikleri , her ikisinin de toplum tarafından ortak olarak benimsenen ve kullanılan kalıplaşmış sözler olmalarıdırolmaları dır .	toplum
İkili şarkıyı bitirdiğinde , yayınlandığı anda bunun Türkiye ' ye mal olacak bir club hiti olacağının farkındadırfarkında dır .	şarkıyı
1814 Danimarka ' dan bağımsızlık sonrası birçok devlet binası kıta avrupasında yaygın olan stilde inşa edilmişlerdir .	binası
Örneğin sırasıyla yaratılış efsaneleri ve kuruluş efsaneleri gibi .	kuruluş
Bu , o dönemde yükselen ve hatta durdurulamayan toplumsal taleplerin itkisiyle CHP ' yi bir bölünmeye götürecekti .	yükselen
"DivX , sayısal videoyu MPEG-4 bölüm 2 "" Advanced Simple "" profili uyumlu sıkıştırarak görece az görsel kayıpla videonun kompakt bir biçimde saklanabilmesini sağlar ."	görsel
Bu sözleşmede İsveç ve Norveç tek bir ülke altında , İsveç ' in baskın olduğu bir birlik durumuna geldi .	birlik
Yığının şekli küre biçimindeydibiçiminde ydi , ancak Fermi bütün düzeni kurmadan kritik hale gelebileceğini hesapladı .	şekli
Volvo Penta ürünleri 10-800 HP gücündeki gücünde ki benzinli ve dizel motorlardan oluşmaktadır .	ürünleri
Mantıksal bağlaçlar kullanarak basit önermelerden başka önermeler kurulabilir , ki bunlara “ bileşik önermeler ” denir.Önerme matematikte kesin bir hüküm bildiren ifadelere denir .	hüküm
Marmaray projesi tamamlanınca Gebze Teknik Üniversitesi İstanbul Raylı Ray lı Sistemi üzerinden İTÜ , YTÜ , Boğaziçi Üniversitesi ile buluşacaktır .	projesi
Köksal Akpınar ' ın haberine göre pilot Kaya İstektepe ve gazeteci İsmail Güneş ' in kanında bulunan karbon monoksit değerlerinin helikopter düştüğünde çok daha yüksek olduğu ispatlandı .	gazeteci
Neptün , Güneş ' ten ortalama 4.5 milyar km uzaktadır ve Güneş çevresinde bir turunu 164.79 yılda tamamlamaktadır .	milyar
Bu karışılıklar 19. yüzyılın ilk çeyreğine kadar sürdükten sonra , Dost Muhammed ’ in yönetime geçmesi ile ülkedeki ülkede ki birlik tekrar sağlanmıştır .	birlik
Şehirleşmenin getirdiği problemlerden dolayı bağ turizmi giderek daha büyük önem kazanmaktadır .	getirdiği
2014 ' te CEO ' luk görevine Satya Nadella geldikten sonra şirket , donanım bölümünü küçültmeye ve bulut bilişime odaklanmaya başladı .	bölümünü
Truffaut ' yla yaşadığı aşkı da dillere destan olan oyuncu yönetmenin ' Domicile Conjugal ' , ' L ' Amour En Fuite ' filmlerinde de oynadı .	filmlerinde
"Vadesiz Vade siz mevduat , Borçlar Kanunumuzun "" vedia sözleşmesi "" nin "" usulsüz tevdi "" tipine girer ."	girer
Mehmet bu bölgeleri ve Samsun ' u tekrar Osmanlı yönetimi altına aldı .	bölgeleri
1963 ' te şirket sayısı 25 ' e ulaşan topluluk yeni bir örgütlenmeye giderek holding statüsünü benimsedi .	ulaşan
Use flagler sayesinde , her programın derleme zamanında kazanabileceği özellikler belirtilebilir .	özellikler
Karesi beylerinin ve ileri gelen şahıslarının , Osmanoğullarının egemenliği altına girmelerini takiben , Osmanlı Devleti ' nin Rumeli topraklarında yayılmasında büyük katkıları olmuştur .	topraklarında
Kırkbeşlioğlu tarafından yönetime sunulan üç adet logodan bir tanesi yönetim kurulunun kendi içerisinde yaptığı toplantı sonucunda beğenilerek takımın logosu yapılmıştır .	tanesi
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 6 İlçe , 14 belediye , bu belediyelerde 70 mahalle ve ayrıca 321 köy vardırvar dır .	verilerine
Avrupa Merkez Bankası demokratik kurum ve halkın denetimine tabidirtabi dir .	kurum
DeGeneres , de Rossi ile evleneceklerinin haberini , kendisinin sunduğu televizyon programında duyurmuştu .	programında
Dosyalar çalma listesine komut satırı veya sürükle bırak yöntemiyle eklenebiliyordu .	listesine
Ülkenin güney kesimlerinde bu yüzden nemli tropikal iklim gözlemlenmekte olup , ülkenin en kuzey bölgelerinde kurak bir iklim hakimdir .	bölgelerinde
Kadroda , A2 Ligi statüsünde 23 yaşından büyük sporcu bulundurma hakkı vardırvar dır .	sporcu
Sezon sonunda Necati , Sociedad takımında beklenen performansı gösteremedi ve Galatasaray ' a geri döndü .	performansı
90 gün gibi kısa bir sürede tamamlanan hisarın üç büyük kulesi , dünyanın en büyük kale burçlarına sahiptirsahip tir .	kale
23.000 nüfuslu nüfus lu Sevr , porselen üretimi ile tanınmıştır .	nüfuslu
IP uygulaması ilk IBM PC TCP /	uygulaması
Siam ' a karşı yürütülen üç savaştan sonra 158 ' de Lan Xang devleti en geniş sınırlarına ulaştı .	devleti
Enerji , kütle gibi nicel bir büyüklüktürbüyüklük tür .	kütle
¨ Hukukun üstünlüğünü ve insan haklarını savunmak ve korumak , bu kavramlara işlerlik kazandırmak ,	korumak
Alay ’ dan geri kalan birlikleri de emrine alan Tümen Komutanı Mustafa Kemal , karşı saldırıya geçmek üzere 57 .	saldırıya
Bunun bir sonucu olarak makromolekülün floresans tayfı ve emisyon şiddeti değişir .	değişir
Ancak sağlık sorunları yine kendini göstermeye başlamıştı .	sorunları
66 günde aldığı 2.500.000 oy ile büyük başarı yakaladı , birçok üniversite bu başarıyı araştırdı , öğrencilerin tez konusu oldu .	günde
Wonderwall , Don ' t Look Back in Anger dünya müzik listelerinde 1 .	listelerinde
Safevî ve Akkoyunlu tehlikesi sona erince kale tamir ettirilmemiştir .	kale
Hayatının sonuna kadar çok yakın dostu olarak kalan Ahmet Hamdi Tanpınar , onun Darülfünunda öğrencisi oldu .	öğrencisi
Onlara göre dış dünyanın gerçekliği sorgulanamaz ve insan da bu maddi dünyaya bağlıdır .	maddi
Ancak o gün Kuzey Komünü Bolşevik Komiseri Moisei Uritski öldürüldü .	öldürüldü
Arama çubuğu aynı zamanda kişiler , Google Drive ' da depolanan dosyalar , Google Takvim etkinlikleri ve Google Sites içerinde de arama yapabiliyor .	arama
Özellikle Cumhuriyet dönemi başlarında Uluova ' ya ( Elazığ Ovası ) Harput ' tan yoğun göç yaşanarak şimdiki Elâzığ yerleşkesi kurulmuştur .	şimdiki
Eski Ankara-İstanbul Yolu köyün içinden geçmekteydigeçmekte ydi .	içinden
Devletin temel işleyişindeki işleyişinde ki üç güç olan yasama , yürütme ve yargı dikkate alındığında , yerel yönetimlerin hemen hemen herhangi bir gücü yokturyok tur .	dikkate
Bir süre sonra eski Beşiktaşlıların kurduğu bu kulüp , Beşiktaş ile karşılaşmış ve 3-2 galip gelmiştir .	kurduğu
Epoksi , inşaat alanında da yaygın kullanılan bir malzemedir .	inşaat
  Baskılı devre kartı	devre
1449 ' da Osmanlı akıncı güçleri Eflak üzerine hücuma gönderildiler .	güçleri
Fakat Osmanlı gemileri , diğer Yunan gemilerinden ağır hasar almaya başladı .	hasar
14 Ekim 1944 ; İskeçe , Yunanistan ) , Türk film yönetmeni .	yönetmeni
Bu durumda ülkedeki ülkede ki hane halklarının % 50 ' si gelirin % 50 ' sine , % 80 ' i % 80 ' ine vb .	hane
Yazdığı sözler ise genelde dünyadaki dünyada ki gelişmeler , dünyanın sonunun gelişi , kara delikler , uzay , teknoloji ve din gibi diğer konular .	teknoloji
Kimilerine göre Nick Drake`in en iyi albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Nasyonal sosyalist Alman ırkçılığının bazı ögeleri şunlardırşun lardır :	sosyalist
( açık e sesi ) , / q /	sesi
Bu aşamadan itibaren de Moskovalılar savunmada görev üstlendi ve muharebe alanlarının hemen gerisinde tertiplendiler .	üstlendi
Sonraki Sonra ki sezonunun ilk hafta maçında PTT ' yi 2-1 yenerlerken iki golü de attı ancak bunun dışında sezonda golle tanışamadı .	golle
Çay içinde bulunan etkin maddedirmadde dir .	etkin
Başkanlığı millî bütünlüğün sembolü ve halkın Amerikan özelliğini ( karakterini ) şekillendirmek için alet olarak görüyordu .	karakterini
Sony yarı iletken üretiminde dünyada önde gelen 20 şirket arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
" a  = 0 noktasında "" e "" < / sup > üstel fonksiyonu için Taylor serisi : ) ,"	fonksiyonu
23 Şubat ' ta Hasan Tan üniversiteyi 15 günlüğüne kapattığını açıklamıştır .	açıklamıştır
Dış dünya ' ben ' olmadığı için , narsisist kişi dış dünyayı anlayamaz / algılayamaz ve bu durum kişide korku yaratır .	korku
Fakat Müslüman Türkler ' in eski Şamanizm kalıntılarından olan kelimeleri ve terimleri izah ederken tam bir Şamanist Türk gibi konuşuyor .	ederken
2010 yılından itibaren KKTC ' ye giden yarışma üç yıllık bir antlaşma ile bu ülkede düzenlenmiştir .	yarışma
Bu sebeple sürü psikolojisinin temeli , bu öğretiye dayanır .	dayanır
1856 ' da ünlü olduğu ismiyle ilk eserini yayınladı .	ismiyle
Bir sezon da burada oynayan kaleci daha sonra ülkesine dönerek eski takımı Botafogo ile anlaştı .	kaleci
Sındırgı ’ nın şehir olarak kuruluşu 18. yüzyılın sonlarında olmuştur .	kuruluşu
1881 yılında bölgedeki bölgede ki bir Rus Ordu Üssü ' nün etrafında gelişmeye başlamıştır .	bölgedeki
Dünyada yaygınlık kazanan uzun mesafe koşularından özellikle maraton yarışlarına katılan atlet sayısı giderek artmıştır .	mesafe
Bu öğelerin yanında betonu oluşturan bileşenlerin de bazı durumlarda tepkimelere girişmesi olasıdırolası dır .	durumlarda
1660 ' ların sonlarına doğru , Newton Descartes ' in fikrini Işığın Tanecik Kuramı ' na dönüştürdü .	sonlarına
"İç zar sistemi ise "" tillakoid "" olarak adlandırılan yapıları içermektedir ."	içermektedir
"Suvorin ' e yazdığı bir mektupta şunları dile getirmiştir : "" Eğer istiyorsan muhakkak evleneceğim ."	getirmiştir
Batısında Campania , kuzey ve doğusunda Puglia ve güneyinde Calabria bölgeleri bulunur .	bölgeleri
Tralbaut resmin ortasında bulunan mahkûmun yüzünün Van Gogh ' a benzediğini iddia ederken Jan Hulsker buna karşı çıkmaktadır .	ederken
Rus savaşı esnasında Pamir bölgesindeki bölgesinde eki Kırgızların büyük kısmı Türkiye ' nin Van İline yerleştirilmiş ve yaşadıkları köye Ulupamir ismi verilmiştir .	savaşı
Filmin başrol oyuncuları ; iz sürücü rolünde Alexander Kaidonovsky , yazar rolünde Anatoly Solonitsyn ve profesör rolünde Nikolai Grinko`dur .	profesör
Arhavi evlerinin en büyük özelliği coğrafyaya çok uyumlu olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
Kalinka , Marysya , Accordion Player gibi daha birçok şarkıyı seslendirir .	şarkıyı
Uzun Hasan ’ ın 1478 ' de ölmesinden sonra oğulları arasında başlayan taht kavgaları Akkoyunlu Devleti ' ni iyice zayıflattı .	iyice
Siyasî anlamda 1650 yılında Birinci Stadtholdersles Dönemi başladı yani Orange House artık iktidar değildi ve bu durum Constantijn Huygens ’ i de etkilemiştir .	değildi
New York`a taşındı ve orada halk müziği ile ilgilenmeye başladı .	taşındı
Kuvay-ı Milliye güçlerine katılmış olan babası ; isyanın bastırılmasından sonra TBMM ' ye Kastamonu milletvekili olarak girdi .	katılmış
Mühimmat , benzin , uçak yakıtı ve nakliye araçları , önceki önce ki muharebelerde büyük ölçüde harcanmıştır .	uçak
Temel kullanım amacı kuvvetin yönünü değiştirmektirdeğiştirmek tir .	kullanım
11 Eylül ' de başarısızlıkla sonuçlanan kuşatma sonrasında Turgut Reis de çarpışmalar esnasında aldığı darbe ile vefat etti .	darbe
Çoklu Çok lu erişim , aynı kabloya birden fazla bilgisayarın bağlanabileceğini belirtir .	belirtir
Artan gerilim Fransızlarla ve onlarla müttefik yerli kabilelerle Fransız-Kızılderili Savaşı ’ na sebep oldu .	gerilim
Yeteneği ve şova yatkınlığı kendisini bir medya yıldızı haline getirdi .	medya
Kısa süren birlikte çalışma dönemini , uzun süreli süre li bir rekabet izleyecektir .	süreli
"Madonna , 2002 ' de Ritchie tarafından yönetilen "" Hırçın Aşık "" filminde başrol oynadı ."	yönetilen
Lidyalılar döneminde önemli önem li bir konuma sahip olan Akhisar , Senatosuyla , kalabalık ve zengin nüfusuyla dönemin en önemli önem li şehirleri arasında yer almıştır .	kalabalık
Had vakalar kısa sürede , müzmin olanlar ise birkaç ayda kendiliğinden iyi olur .	olanlar
14 Nisan 1981 ' de Londra ' da geçirdiği cinsiyet değiştirme ameliyatıyla kadın oldu , ancak Türkiye cinsiyet değişikliğini tanımıyordu .	geçirdiği
"Bu savaş birçokları tarafından "" Hristiyanlığın kaderinin kararı "" nı vermiş ; Papa III ."	vermiş
Eylemsizlik Eylem siz lik bir kere kavrandığında uyumlu yaşama geçiş kapısı açılır .	kere
Onun bir gün büyüyüp babasının intikamını alması onun hayatındaki hayatında ki boşluğu doldurmuştur .	alması
Komnenos 978 yılında imparatora karşı ayaklanan Bardas Skleros ' a karşı İznik kentini başarıyla savununca imparatorun dikkatini çekmişti .	dikkatini
1967-1970 yılları arasında Vefa Lisesi ' nde okudu .	okudu
Foça sırasıyla tarihte ; 13. yüzyılda Çaka Bey tarafından alinarak Çaka Bey ' in yönetimine , daha sonra ise Saruhanoğulları Beyliği ' nin yönetimine geçmiştir .	tarihte
Salınımlı elektromanyetik alanların , belli bir genliğe ulaştıktan sonra atom alanlarında rezonans ürettiklerine neden oldukları düşünülüyordu .	alanlarında
DivX , aynı zamanda BS Player , VirtualDub ve FlaskMPEG gibi bir dizi programın da yaygınlaşmasını sağlamıştır .	sağlamıştır
Para dağılımı enflasyondan olumsuz etkilenir .	olumsuz
90 ' lı 90 ' lı yıllarda klasik müziğe yönelen müzisyen , Carl Davis ' le Liverpool Oratorio projesinde birlikte çalıştı .	müzisyen
İnsanı cemaat , aile veya toplumsal tabakaların önceden hiyerarşik ve değişmez kalıplarının dışında , ayrı bir varlık olarak anlaşılmasının kökleri atılmıştır .	varlık
1926 ' da kabul edilen Türk Medeni Kanunu , çokeşliliğe son verip tekeşli evliliğe dayanan aile yapısını yasalaştırdı .	dayanan
Anapara ve kupon ödemeleri ihraç edildiği döviz cinsi üzerinden yapılır .	edildiği
Bu yüzden çoğu Tebrizli İran ' ın ilk modern hayata geçen şehri olarak görürler :	hayata
Wittgenstein : “ Dilimin sınırları dünyamın sınırlarıdırsınırları dır . ” görüşüyle yola çıkarak , bilginin temelinde mantığın olduğunu ve bilginin sınırlarını da yine mantığın belirlediğini söyler .	çıkarak
Swatmara Hatha yogayı , vücudu uzun meditasyon seanslarına hazırlayıp kuvvetlendirmek amacıyla yapılacak asanalar ( duruşlar ) ve pranayama ' lar ( nefes teknikleri ) olarak düşünmüştür .	yapılacak
Ancak morfin bağımlılığı nedeniyle sanatçının sağlığı bozuldu ve tiyatroyu bırakmak zorunda kaldı .	sanatçının
Büyük ön pençelerinin ilk iki parmağı diğer üç parmağı ile karşı karşıya gelebilme yetisine sahiptir sahip tir dolayısıyla küçük dalları bile rahatlıkla kavrayabilirler .	karşıya
Adanın tatlı su kaynağı bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
Tortum , Karadeniz bölgesinin Doğu Karadeniz bölümü sınırları içinde Tortum çayı vadisinde kurulmuş bir yerleşim alanıdıralanı dır .	bölgesinin
İki farklı sunucudaki sunucuda ki botlar da , takma adları aynı olsalar dahi birbirleri ile alakasızdırlar .	dahi
Elektronlar laboratuvar araçlarında , bilgisayar ekranlarında ve televizyon setlerinde çoğunlukla gösterme aracı olarak kullanılan katot ışını tüpleri için önemlidirler .	aracı
Jefferson görevi süresince endüstrileşmeye karşı çıkmış , Amerika halkının tarımcı yapısını korumaya çabalamıştır .	halkının
Menderes , defalarca MAH yani MİT Başkanı ' nın mahkemeye çağrılmasını istedi .	istedi
Şu halde muhtemelen evren GUT teorisinin uygulanma alanı bulduğu bir evre geçirmiş olmalıdır .	muhtemelen
"Alevilikte "" yol "" denen deyimin temelini "" Dört Kapı Kırk Makam "" anlayışı oluşturmaktadır ."	oluşturmaktadır
Yüzünün İbn Arabi ' nin bakmaktan utanacağı kadar güzel olduğu söylenir .	söylenir
Sonuç olarak Almanya ile ittifak antlaşması imzalandıktan hemen sonra Osmanlı İmparatorluğu ' nun bir an önce fiilen savaşa girmesi konusunda Alman baskıları başlamıştı .	savaşa
Kadim Germen mitolojisinde , insanların yaşadığı dünya şu adlarla anılır ; Midgard ( Tr .	anılır
Daha sonra Damnagoras grupta iki görevi birden üslenmiştir hem vokalist hem de bas gitarist .	grupta
Siegfried ’ in hükümdarlığı on seneyi tamamlamıştır .	tamamlamıştır
İkinci defa havale geçiren çocuklara iki sene müddetle hekim kontrolünde nöbet önleyici ilaç verilmemelidirverilmemeli dir ..	geçiren
"2019 ' da "" Tuna ve Arkadaşları-II "" albümünün kayıt ve yayınlarına başlamıştır ."	albümünün
Charles ’ ın idamından sonra kraliyet memurlarının zorunlu emekliliği iyi bir şeydişey di .	zorunlu
AIM-9L / M Sidewinder füzesinin gelmesi ise F-16 ' ların seçilmesi ve filolarda görev başlamasıyla beraber gerçekleşmiştir .	gelmesi
Daha sonra başbakan Avam Kamarası ve senatodaki senatoda ki partilileri arasından uzlaşmayla belirlenmiş olanlarının Bakanlar Kurulu ' na atamasını yapar .	arasından
Bunlardan ilki Çinde bulunan Tang Hanedanlığı müziği anlamına gelen Goryeo-Dangak , köy müziği olan Hyangak ve saray müziği olan Akk .	saray
Güney yarıküre , Dünya ' yı ekvator hizasından bölen hayalî bir düzlemin altında ( güneyde ) kalan yarısıdıryarısı dır .	güneyde
Stiglitz bu kitabı iki milyondan fazla kopya sattı .	kopya
1994 -1997 yıları arasında aynı Anabilim Dalının başkanlığını yaptı .	başkanlığını
Çocukluk döneminden sonra karşılaşılan ana konular ise , evde bakım , iş eğitimi ve yerleştirme , cinsellik , sosyal yetiler ve miras planlamasıdırplanlaması dır .	evde
Uyuşturucu bağımlılığından kurtulamayan Afife Jale , son yıllarını Darülbedayi ' deki dostlarının yardımıyla yatırıldığı Bakırköy Ruh ve Sinir Hastalıkları Hastanesi ' nde geçirdi .	yardımıyla
Peygamber soyundan gelmekle beraber onun inanç sistemine bağlı olmayan kişiler Ehli Eh li Beyt ' ten sayılmazlar .	sistemine
Çin üstelik büyük Güney Amerika ekonomileriyle de ilişkilerini güçlendirmiştir ; Brezilya ' nın en büyük ticaret ortağı olmanın yanı sıra Arjantin ile stratejik bağlar kurmuştur .	kurmuştur
Ancak bu tarihten önce bile Freud ' un çevresinde çözümlemenin giderek kurumlaştığı görülür .	tarihten
Nargile , Balkanlar , Orta Doğu ve Güney Asya ' ya özgü geleneksel bir tütün içme aracıdıraracı dır .	özgü
Ülkenin en önemli önem li bağlantı yolları şu şekildedirşekilde dir :	yolları
Mustaine , dört günlük otobüs turuyla evine yollandı ve Megadeth isimli yeni bir heavy metal grubu kurdu .	evine
Van ve Bitlis ' i batıdaki batıda ki Buğdan Geçidi üzerinden Bingöl ' e bağlayan karayolu şehirden geçer .	batıda
1616 başlarında Monsignor Francesco Ingoli Galileo ' ya Kopernik sistemini reddeden bir mektup yolladı .	sistemini
1984-1985 sezonunda A takıma yükseldi .	takıma
1840-1841 arası üçüncü kez sedarete getirildi ; ama yaşlılığı bahene edilerek azledildi ,	edilerek
İlk resmi sürümü 10 Mayıs 2004 tarihinde yayınlandı .	sürümü
Dudley ile aynı yaşta olup birbirlerinin en büyük olmasa da büyük rakipleridirler .	yaşta
Avrupa ' daki Avrupa ' da ki eyaletlere bölünmüş ülkelerin yönetimleri birleşik bir yönetim biçimine geçiyordu .	ülkelerin
"the Bachelor "" da tüm albümün yapımcılığını üstlenen Timbaland , albüme gelen olumlu eleştiriler sonrasında kendi soundunu müzik piyasasına ispatlamış oldu ."	yapımcılığını
1955 ' te Paris Sözleşmelerinin yürürlüğe girmesiyle birlikte Adenauer , Almanya Federal Cumhuriyeti ' ne kesin egemenliği kazandırmış olmaktadır .	olmaktadır
Onun öneri ve rahatlatmalarıyla Dorian üst üste günahlar işler .	üste
RAID 0 kullanarak disk bölüştürmek tampon bellek ve arama performansını değil lineer transfer performansını artırır .	arama
Birbirlerine aşık olup evlenirler .	aşık
İspanya ' da Katolik Kilisesi inananlardan toplanan yardımlar sonucu ayakta kalmadığından , resmi olarak yardım toplamasına da gerek yokturyok tur .	toplanan
Sanayi alanında son dönemlerde gittikçe büyüyen Kars ' ta irili-ufaklı birçok fabrika kurulmuştur .	dönemlerde
Babası olan besteci Prof .	besteci
Miura ' da bulunan 4 litre V12 ' yi ve bu V12 ' nin hacmi artırılarak 5 litrelik bir versiyonunu ( LP500S Countach 1982 ) kullanmıştır .	kullanmıştır
27 Mart 2002 ' de Romanya ' da Ukrayna ile oynadıkları hazırlık maçında ilk kez ilk 11 ' de maça çıkan Pancu , 17 .	hazırlık
Şehrin önde gelenleri sonucun ' evet ' olacağına o kadar emindirler ki , önceden hazırladıkları şampanya törenini iptal etmek zorunda kalırlar .	iptal
Şehrin valisi ise Vasip Şahin ' dir .	valisi
Hatta Hugo gençliğinde Chateaubriand gibi olamayacaksa bir hiç olmaya karar verdi .	olmaya
" Orlando Sentinel  yazarı Thom Duffy , albümdeki albümde ki parçaların "" eski müzikal köklerine çektiğini "" ifade etti ."	müzikal
Buna ek olarak merkez bankası , açık pazar ticareti kıymetli evraklar çerçevesinde para miktarını yönetmek için satın alır .	çerçevesinde
2000 yılını 2001 ' e bağlayan gece 31 aralıkta Las Vegas ' ta bir geri dönüş konseri veren grup yenilenmiş haliyle ilk kez hayranlarının karşısına çıktı .	dönüş
Ayrıca programdan kazanılan paranın çok yüksek bir ücret olmadığını hatırlayarak programa katılmak gerekiyor .	ücret
Mezun olduktan sonra Çukurova Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi İşletme Bölümünü ' nü tamamladı .	olduktan
"Döneminde kadınların okula gitmesi yaygın olmadığı için , okur yazar oluşu nedeniyle kendisi de "" Zübeyde Molla "" olarak anılırdı ."	kadınların
Daha sonra , çeşitli ülkelere yayılan badminton , 1934 ' te Uluslararası Badminton Federasyonu ' nun kurulması ile yeni bir ivme kazanmıştır .	kurulması
James bu alanla uğraşmanın getirdiği yaşam şartlarının kendisine uygun olmadığını anladı .	getirdiği
1996 yılında yapımcı Birol Güven tarafından kurulmuştur .	yapımcı
Bazı türlerde yavruların yumurtadan çıkması , dişinin içinde gerçekleşir .	çıkması
Maria ve Gulbenkian Vakfı sayılabilir .	sayılabilir
Rus lehçeleri birbirlerine oranla farklılık gösterir .	birbirlerine
Bu amaçla 21 Haziran 1960 ' ta Anıtkabir Atatürk Müzesi açılmıştır .	açılmıştır
Îlahi emirleri öğreten hududların başı yine Hamza ' dır .	başı
Bu görüşe göre çarmıha gerilirken tanrısal tabiat İsa ' dan ayrılmış sadece insan olan İsa acı çekmiş , çektiği acılar Tanrı olan İsa ' ya dokunmamıştır .	ayrılmış
Oransal ölçekte veriler hem değişik ölçümler arasında farklar anlamlıdır anlamlı dır ve hem de bunlar için gerçek bir 0 başlangıç noktası mevcutturmevcut tur .	başlangıç
23 yıl boyunca Bilkent Üniversitesi Osmanlı Tarihi Bölümü ' nde yüksek lisans ve doktora öğrencilerine seminer dersi verdi .	doktora
Limanın da etkisiyle Malmö bir İskandinav ticaret merkezi oldu .	etkisiyle
"Strong , iki ana ada arasındaki arasında ki kanalı Britanyalı denizci Viscount Falkland ' ın adına "" Falkland "" olarak adlandırılmıştır ."	kanalı
Bu görüşleriyle de kentli kent li burjuva ve soyluların dikkatini çekmiştir .	dikkatini
Uzun atlama ve üç adım atlamada atlet , yeterince hızlanarak 10 santimetrelik basma tahtasından , olabildiğince uzağa atlar .	adım
Ayrıca , servikal arter diseksiyonuyla da bir ilişkisi olduğu görülmektedir .	ilişkisi
Bakteriyel menenjitte basınç genelde yüksektir .	basınç
Ayrıca Kocaeli Büyükşehir Belediyesi tarafından ilçeler arası deniz ulaşım seferleri yapılmaktadır .	ulaşım
Snitch oyunu bitiren ve takıma ekstra 150 puan kazandıran toptur .	takıma
Sayılmayacak kadar çok deri hastalığı vardırvar dır .	hastalığı
Radon , kimyasal inert bir gaz olup uranyumun parçalanma ürünüdürürünü dür .	kimyasal
Università degli Studi Niccolò Cusano ve Roma La Sapienza Üniversitesi Roma ' da eğitim veren üniversiteler arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Hitler bu kurslardan birinin dikkatli bir öğrencisiydiöğrencisi ydi .	birinin
Aynı kanun ile itibarları da iade edilmiş oldu .	kanun
11 yaşına geldiğinde ANBU ' ya katılmıştır .	geldiğinde
Amerika Açık ' ta 4. tura ulaştı , ancak Todd Martin ' e 5 setlik zorlu bir maçın ardından kaybederek elendi .	maçın
"Özcan Alper ' in "" Rüzgârın Hatıraları "" adlı ad lı filminin iç seslerini yazdı ve halen çeşitli film projelerinin senaryo çalışmalarında yer almaktadır ."	filminin
Hafifliğin ve hızın ön plana çıktığı ve aynı zamanda teknik tırmanış içeren dağcılık sporunun esas ruhunu temsil eden tırmanış sitilidirsitili dir .	esas
Mars ’ ta deniz olmadığından Olimpos Dağı ’ nın yüksekliği “ ortalama çekim yüzeyi ” ( İng .	yüksekliği
1.x serisinin son sürumü phpBB 1.4.4 , 6 Kasim , 2001 tarihinde yayınlandı .	serisinin
Eos ve Astraeus ' un oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
Örnek : Aşağıdaki Aşağıda ki sayı doğrusunda verilen işlemin matematik cümlesini yazıp açıklayınız .	matematik
Ağustos 1961 ' de , Sporting CP ile yapılan hazırlık maçında çıktı .	hazırlık
Bir tasarının kanun olabilmesi için hem Senato hem de Temsilciler Meclisi tarafından tasdik edilmesi gerekir .	kanun
Her ne kadar isim benzerliği olsa da ASP.NET , ASP ' ye oranla çok ciddi bir değişim geçirmiştir .	değişim
OGame 2006 yılında ₩ bronz Superbrowsergame Ödülünü almıştır .	bronz
Moskova ve SSCB ' deki SSCb ' de ki diğer şehirler , Dünya Savaşı Zaferi Geçitleri ' ne yalnızca ikinci sırada olan kitlesel gösteriler düzenledi .	şehirler
asist yaptı ve bu maçta 26,000 sayı barajına ulaştı .	asist
Kimi yadırganan sözler bir olgunluk , bir varlık gösterir onda .	varlık
Kendisi koyu bir TrabzonsporludurTrabzonsporlu dur .	koyu
Bugünkü Bugün kü Federasyon bölgeleri ve özellikle Zürih , çok önceden beri dışarı doğru büyük bir göç hareketinin hedefi idi .	bölgeleri
Siyah-beyaz renklerden oluşan formaların tasarımı futbolcudan futbolcuya farklılık gösterebiliyordu .	tasarımı
İlk sezonunda ligde oynadığı 17 maçta attığı 19 golle gol krallığı yaşadı .	golle
İlkim Karaca , Karaca ' nın çocukluğunda geçirdiği bir kaza sonucu kısır olduğunu , bu yüzden Emrah Karaca ' nın onun oğlu olmadığını iddia etti .	geçirdiği
Bu filmde Sencer karakterini canlandırdı .	karakterini
En yakın kıta şehri 2.778 km doğuda Güney Afrika Cumhuriyeti ' nde Cape Town ' dır .	doğuda
Sabahattin Ali ' nin yazınsal olarak etkin olduğu döneminde Türkiye ' de harf inkılabı gerçekleşmiştir .	etkin
Minneapolis sporyazarı Sid Hartman iki tarafın anlaşmasının perde arkasında önemli önem li rol oynadı .	arkasında
1987 ' de Fin Kablo İşleri , Helsinki Helsin ki fabrikasında kabloların üretimini durdurdu ve etkin bir şekilde alt şirketi bitirdi .	etkin
Ancak , bu olayları yaşarken mutluluğu için savaşmayı öğrenecektir .	olayları
Milat sıralarında , daha doğudaki doğuda ki yurtlarından ayrılıp Karadeniz civarına yerleştiler .	doğuda
İsveç , Avrupa ' da en çok Ar-Ge yatırımı yapan ve kişi başına en çok bilimsel çalışma düşen ülke konumundadırkonumunda dır .	düşen
1998 yılında bir telekız şebekesiyle ilgisi olduğu gerekçesiyle gözaltına alındı .	gerekçesiyle
Günümüze kadar düzenlenen tüm Dünya Kupası turnuvalarında şampiyon olan takımlar Avrupa veya Güney Amerika ' dan çıktı .	takımlar
Defans ve orta sahada görev yapan Johnsen , 61 kez Norveç millî futbol takımının forması giymiştir .	giymiştir
Bu işlem paket hedefine ulaşıncaya kadar devam eder .	işlem
Hernan Cortes ve onun özel ordusu Aztek başkenti olan Tenochtitlan ´ a giderken Popocateptel volkanik dağının yanından geçtiler ve ilk kez bir volkan görmüş oldular .	oldular
Ingmar Bergman ( 14 Temmuz 1918 , Uppsala - 30 Temmuz 2007 , Fårö ) , İsveçli oyun yazarı ve film yönetmeni .	yönetmeni
Evlilik üç yılın sonunda sona erdi ve Jolie 1999 ' da boşandı .	erdi
Temel metin : Genel görelilikte Kepler sorunu	sorunu
Liberaller bu dönemlerde bireycilik , özgürlük ve eşit haklara yoğunlaşmaktaydı .	dönemlerde
Bilim ve teknolojinin amacı sağlıklı sağlık lı bir çevre ve sağlıklı sağlık lı bir yaşamdır .	çevre
Ölülerde uygulanmasının ise kötü ruhları kovma amaçlı olduğu düşünülmektedir .	düşünülmektedir
Bu haliyle , yaşama hizmet eden korku , yaşama karşı olan fobiye dönüşür .	korku
1942 yılının Şubat ayı sonlarında gerek kış koşulları gerek ağır kayıplar dolayısıyla Sovyet ilerleyişi de durmak zorunda kalmış ve tüm Doğu Cephesinde durum istikrar bulmuştur .	kalmış
Bunların içinden önemli önem li olarak bahsedebileceğimiz “ Die Fruchtbringende Gesellschaft ” üyelerini asillerden ve burjuvalardan almıştır .	içinden
Ortodoksların hane sayısı 34 ' tür .	hane
Köprünün üsütündeki üsütünde ki Latince bir yazıttan anlaşıldığına gore Roma İmparatoru Septimius Severus ( 193-211 ) , karısı ve oğulları adına yaptırılmıştır .	karısı
Kuzey Sibirya ' da buzlar altında on binlerce donmuş mamut cesetleri vardırvar dır .	binlerce
Bu bölgede 19. yüzyılın sonlarında Butmir kültürü ' ne ait benzer desenli seramik eşya ve çanaklar bulunmuştur .	kültürü
 Voyager  programından yer alan sondalar sonda lar 1977 ’ de fırlatıldıktan sonra dış gezegenler etrafında çizdikleri büyük turlarını tamamlamıştır .	tamamlamıştır
Formalar , genelde çubukluçubuk lu , kırmızı ve beyaz olmaktadır .	olmaktadır
Yerleşik oldukları mahalle ismi daha sonra merkez mahalle olarak değiştirilmiştir .	değiştirilmiştir
Yugoslav Savaşları ' nın başladığı dönemden beri Lüksemburg , Bosna-Hersek , Karadağ ve Sırbistan ' dan büyük oranda göç almıştır .	oranda
"Aralarında "" Tie Your Mother Down "" , "" We Will Rock You "" ve "" Fat Bottomed Girls "" ün de bulunduğu pek çok şarkıyı bestelemiştir ."	şarkıyı
Osmanlı ordusunun sağ ve sol kollarının bozulduğunu gören Kral I .	ordusunun
Kimi tarihçiler tarafından Domain ile aynı olduğu iddia edilmişse de kimi tarihçiler onu Domain ’ den kesin çizgilerle ayırırlar .	kimi
Kıyıda çok az olan düzlük alanlar Kaçkarlara doğru , tepeler ve dağlar şeklinde yükselir .	alanlar
okulu ve 2008 - 2009 eğitim - öğretim yılında En İyi Görünümlü Okul Bahçeleri yarışmasında Türkiye 1.si seçilmiştir .	yarışmasında
Karakteri sıfırdan tasarlamak yerine , aktör Tony Maudsley ' in hareket ve yüzle ilgili ifadeleri , Grawp ' ın hareketlerini yapmak için kullanıldı .	aktör
Antalya ’ yı Tanıtma ve Turizm Derneği festivalle ilgili bir basın toplantısı düzenleyerek festival programı açıkladı .	basın
Sovyet komutanlığı Stalingrad ' da çok sayıda binadan oluşan bir savunma hattı oluşturdu .	hattı
Coşkun koçaklama , en yaygın koçaklama türüdür .	türüdür
Ceyhan , kuruluşundan günümüze kadar şu isimleri almıştır ; 1860 yılından sonra Yarsuat , 1896 yılından sonra II .	isimleri
Rutubeti yüksek olan yerleri severler .	yerleri
Baştürk ise 11 maçta forma giyip , sadece 1 asist yapabildi .	asist
Cinayeti İslâmi Hareket adlı ad lı örgüt üstlendi .	üstlendi
"Ayrıca "" şnorkel "" ) , sayesinde suyun içinde kalabilir , 1 metre yüksekliğindeki yüksekliğinde ki duvarları aşabilir ."	suyun
Petron , her kenarında 60 dünyanın yer aldığı eşkenar üçgen biçiminde düzenlenmiş 183 dünyanın var olduğunu söylüyordu .	biçiminde
Telaşlanan Yesüy , kazayı ve Cengiz Han ' ın rahatsızlığını haber vermek için oğullarını ve komutanlarını topladı .	vermek
Hemen ardından Estergon ' u almayı başaran Osmanlı ordusu , 23 Eylül 1529 ' da Avusturya topraklarına girmesinin ardından 27 Eylül günü Viyana ' yı kuşattı .	topraklarına
İTÜ Türk müziği Devlet Konservatuvarı Keman Bölümü mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
Artvin il topraklarının yaklaşık % 55 ’ ini ormanlık orman lık alanlar kaplamıştır .	alanlar
Klips , 1989 Eurovision Türkiye Elemelerinde şarkıcı Sertab Altın ile Aysel Gürel - Uğur Başar eseri Hasret şarkısını seslendirdi .	şarkısını
Göreve yeniden bir önceki önce ki başbakan olan Ngendandumwe atanmış ancak Ngendandumwe başbakan olmasından birkaç gün sonra radikal Tutsili bir öbek tarafından öldürülmüştür .	olmasından
Bunun yerine sınırlama 10.500 sporcu ve madalya dağıtılan 310 etkinlikle sınırlandırılmıştır .	sporcu
Kabartmalar , praetor ' ların imparatorluk alayını , Vestilleri ve Roma yurttaşlarını tasvir etmektedir .	imparatorluk
Badem yağı , güzellik amacıyla veya ayakkabı koruma amacıyla kullanılan bir tür yağdır .	koruma
Devlet misafiri olan İsveç Kralı ' na karşı gösterilen bu hiç misafirsever olmayan muamele büyük bir skandal yarattti ve sadrazam aleyhinde dedikodular ve tenkitler ayyuka çıktı .	gösterilen
2006 yılında estorasyona alınan Sinop Müzesi ülkede en modern müzeler arasına adını yazdırdı.2008-2009 yılı boyunca toplam 200.000 kişi Sinop Müzesini ziyaret etti .	arasına
Elektronik tarama ile renkli fotoğraf ve resimlerin renk ayrımını yapabilen laserin ortaya çıkmasıyla maliyetler düşmüş ve gazeteler sayfalarında daha fazla renk kullanma olanağına kavuşmuştur .	fotoğraf
Yine Timurlu Timur lu dönemine ait bir minyatürde Alangoya yanında bir kurt ile tasvir edilmiştir .	dönemine
Bunu gören kraliçe çığlıklar atarak İsis ’ i engeller .	atarak
Bu rakam 2008 yılı Ağustos ayı ile birlikte 6.208,5 ; 2009 yılı Ağustos ayı itibarıyla 10.541,6 seviyesine ulaşmıştır .	ulaşmıştır
Birleşmiş Milletler Anayasası ' na göre , konseyden usul hakkındaki hakkında ki kararlar on beş üyenin dokuzunun kabul etmesiyle çıkabilir .	hakkındaki
"Ancak , bu değerlerin standart şartlar için geçerli olduğu unutulmamalıdır ... [ 7 ] "" "" Kuyucaklı Kuyucak lı Yusuf"	geçerli
Maçı Best ' in karması 7-6 kazanırken , Best biri penaltıdan olmak üzere iki gol kaydetti .	kaydetti
Ancak Estonca bu özelliği Slav dilleri ' nden tekrar kazanmıştır .	dilleri
Quantitative Micro Software ( QMS ) firması tarafından geliştirilmiştir .	firması
Necati Şaşmaz , 12 Aralık 2012 tarihinde kendisinden 21 yaş küçük Nagehan Kaşıkçı ile evlendi .	kendisinden
Placebo ilk defa Fransa listelerinde 1 .	listelerinde
Asbest maruziyeti ve tütün kullanımı sinerjist etki göstererek akciğer kanseri gelişme riskini ris kini artırır .	gelişme
Yeni kurduğu askeri birliklerini kullanarak , 1602 ' de Portekizlileri Bahreyn ' den , 1622 ' de İngiliz donanmasını Hürmüz Boğazı ' ndan çıkardı .	kurduğu
Araya giren bir cadı bunların evlenmesine engel olur .	engel
84. dakikada İlhan Mansız da kırmızı kart görünce maç hükmen 4-0 Samsunspor galibiyetiyle tescillendi .	dakikada
Pilor ise antrum ve pilor kanalı olmak üzere iki kısma ayrılır .	kanalı
Balayından döndükten sonra Britney genç bir anne olmak istediğini söyledi .	anne
27 Mayıs Darbesi döneminde burada gerçekleştirilen ve Demokrat Partililerin ( DP ) yargılandığı Yassıada Yargılamaları ile de tanınır .	tanınır
"Bu "" Metropoliten Kontluk "" ların altında bulunan "" metropolite-yerel-idare-bölgeleri "" ise "" tek-seviyeli-metropoliten-yerel-idare-bölgesi "" olarak idare edilmeye başlanmıştır ."	başlanmıştır
Kıbrıs 1571 yılında adadaki adada ki Hristiyan nüfusu kurtarmak ve korumak için 60 bin askerlik güç ile Osmanlı İmparatorluğu tarafından fethedilmiştir .	korumak
Ancak güney kanat , Yunan kuvvetleri Mezit Vadisi ’ ni aşmayı başaracak olursa , kuşatılma tehdidi altında kalırlardı .	olursa
Bir üst kavuşumdan ikincisine kadar geçen süre , gezegenin kavuşum dönemi olarak adlandırılır .	adlandırılır
Toplam yüzölçümleri yaklaşık olarak 23.000 km ² olan bu adalar , her yana serpilmiş gibi görünmelerine karşın , belli bir düzen ve gruplaşma gösterirler .	düzen
"Bayağı şakrak kuşu ( "" Pyrrhula pyrrhula "" ) , ispinozgiller ( Fringillidae ) familyasından ötücü bir kuş türü ."	familyasından
Boynuz , çeşitli hayvanların dengelerini bulmasını sağlayan ve hayatlarını önemli önem li ölçüde kolaylaştıran ve iskeletlerine bağlı olarak derilerinin dışına çıkmış dayanıklı uzantı .	dışına
Yerkabuğunu oluşturan kayaçları mineraller oluşturduğuna göre esas bilim dalı kayaçları inceleyen Jeoloji ' dir .	esas
Bazı diğer tazı ırkları Petit Basset Griffon Vendéen , samur tazısı , aslan avında kullanılan Rhodesian ridgeback ve iz sürme yeteneği ile meşhur bloodhounddur .	meşhur
20 Kasım 1922 ' de toplanan Lozan Barış Konferansı ' nda Türk delegeleri İsmet Paşa ve Dr .	toplanan
Ankara Televizyonu ' nda kadrosuz çalışan yapım ve teknik personel sendika kurdu .	yapım
Bu boşluğun içine sert pürüzsüz ve yuvarlak bronz bir top yerleştirildi .	bronz
Bu çerçevede , bir soyutlama olarak toplumun onu oluşturan bireylerinkinden bireylerin kinden ayrı bir varlığı , iradesi ve amaçları yokturyok tur .	varlığı
Ana Çocuk Sağlığı Merkezi ' nde aile planlaması dahil olmak üzere bütün sağlık hizmetleri verilmektedir .	verilmektedir
Oklu Ok lu gösterimin avantajı el yazılarında kolaylıkla kullanılabilir olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
Sigismund 1395 yılında Óbuda ' da bir üniversite kurmuştur .	kurmuştur
9500 ' e Çanak-Çömleksiz Neolitik Döneme kadar uzandığı görülmüştür .	görülmüştür
Elimizde olan bilgilere göre burası 15. ve 16. yüzyıla kadar önemli önem li bir İskilip banliyösüydübanliyösü ydü .	yüzyıla
Gerek askeri gerekse sivil kullanıcılar için teknolojinin gelişmesi ile beraber büyük bir ilerleme göstermiştir .	göstermiştir
Öte yandan mevcut haliyle standart mantık , semantik boyutu dikkate almaya müsaade etmiyordu .	dikkate
Bir doğru akım kaynağından sağlanan küçük bir voltaj sayesinde , ısı , modülün bir ucundan diğerine doğru hareket eder .	akım
Akabinde 22 Ocak 2001 ' de çıkan albümünün adını J .	albümünün
Şeyhü ' l Ekber unvanı ile de bilinir .	unvanı
Üretim 223 tankın Alman ordusuna teslim edilmesiyle arttırıldı , Ausf E. versiyonu tanıtıldı .	versiyonu
Enver Hoca , Mao ’ nun ölümünden sonraki sonra ki Çin idarecilerinin Maocu çizgiden uzaklaştıklarını , emperyalist güçlere ve emperyalist hareketlerine göz yumduklarını iddia ediyordu .	ediyordu
"2017 ' de yayımlanmaya başlayan "" Sevda ' nın Bahçesi "" adlı ad lı dizide başrolde yer aldı ."	dizide
Fania All Stars , İngiltere , Fransa , Zaire ve çeşitli Latin Amerika ülkelerinde konserler verir .	ülkelerinde
Virüsü önce bu bölgedeki bölgede ki çizgili kas hücrelerinde çoğalır .	bölgedeki
Al Gore 12 Ekim 2007 tarihinde Norveç Nobel Komitesi tarafından 2007 Nobel Barış Ödülü ' nü Hükümetlerarası İklim Değişikliği Paneli ile paylaşmaya uygun görüldü .	görüldü
Bu ürünleri işlemek üzere daha şimdiden on kadar zeytinyağı fabrikası faaliyete geçmiştir .	ürünleri
Çanakkale Onsekiz Mart Üniversitesi ( ÇOMÜ ) , 803 basamak birden yükselerek dünyanın ilk bin üniversitesi arasına girmeyi başardı .	arasına
Ege Bölgesi ' nde yer alan , turizm ve tarım açısından en gelişmiş illerdendirillerden dir .	turizm
Ekim 1716 ' da sadaret kaymakamlığına tayin etti .	tayin
Uçaklar , sert Rus kışı şartlarına uçuş yapmak zorundaydılarzorunda ydılar .	uçuş
2004 yılında ilk kez başkan ve yardımcısı halk tarafından seçildi ve 2004 ile 2009 yıllarında ' den Susilo Bambang Yudhoyono başkan seçildi .	yardımcısı
Minsk ' te yeniden yapılanma ve kalkınma programı 1922 yılında başlanmıştır .	başlanmıştır
Saruman , bu iki ismin kendisi adına tehdit oluşturabileceğini anladı .	tehdit
Yalova ' da bu krallığın topraklarında kalmıştır .	topraklarında
1989 yılında dört yıllık lisans eğitimi vermeye başlanmış , 10 Kasım 1992 tarihinde Pamukkale Üniversitesi Eğitim Fakültesi olmuştur .	vermeye
yüzyıl başlarından itibaren uzun süredir süre dir devam eden kuraklık sorunu da , ülkedeki ülkede ki enerji üretim hacmini azalttı .	sorunu
Aleksandros , antik dünyanın büyük bir kısmını fethederek Yunan kültürünü ve bilimini Doğu Akdeniz ' den İndus Nehri ' ne kadar yaydı .	kısmını
Yaşamının son yılları acılar , edebi başarısızlıklar ve maddi zorluklarla geçti .	maddi
Bu fosiller birbirini dikey olarak belirli ve güvenilir bir şekilde takip ederek geniş yatay uzaklıktan görülebilir .	görülebilir
Anna Mouglalis ( d . 26 Nisan 1978 , Nantes ) , Yunan asıllı bir Fransız aktris ve fotomodelidirfotomodeli dir .	aktris
Pisagor ve öğrencileri her şeyin matematikle ilgili olduğuna , sayıların nihâî gerçek olduğuna , matematik aracılığıyla her şeyin tahmin edilebileceğine ve ölçülebileceğine inanmışlardırinanmış lardır .	matematik
Bas gitarların elektro gitar yükselticilerinden farklı olan , düşük frekanstaki frekansta ki sesleri daha iyi verebilen özel yükselteçleri bulunur .	gitar
Müttefiklerin tarafındaki tarafında ki bir diğer devlet ise uzak doğudaki doğuda ki Güney Kore ' dir .	doğuda
1895 yılında kazandığı bursla Oxford Üniversitesi ' ne kaydoldu .	kazandığı
2009 yılında futbola geri dönmek istemiş ve Rusya ' nın Terek Groznıy takımıyla görüşmeler yapmıştır .	takımıyla
Hıristiyanların tasfiyesi yönündeki yönünde ki bu baskılar MS 303 yılında imparator Diocletianus ' la doruğa ulaştı .	imparator
Ekim 1916 tarihinde Muğla ve Antalya Havalisi Komutanlığı ' na atandı atan dı ve Aydın merkezli XXI .	atan
Albümün ilk klibi Araba adlı ad lı şarkıya Beşiktaş ' ta çekildi .	klibi
"Bunlar Hümayun , Uzzâl ve Zengûle ( Zirgüle ) makamlarıdır makamları dır ve hepsi birlikte "" Hicaz Grubu "" diye adlandırılmaktadır ."	hepsi
Aslında , Hünkar İskelesi Antlaşması 19. yüzyılın ikinci yarısını meşgul edecek olan “ Şark Meselesinin ” başlangıcıdırbaşlangıcı dır .	edecek
Neticesinde 24 Temmuz 2007 tarihinde , teknik direktör Karl-Heinz Feldkamp tarafından kadro dışı bırakıldı .	bırakıldı
Bu kategorilerin alt bölümleri de bulunmaktadır .	bölümleri
Üreme endokrinologları öncelikle doğurganlık ve menstruel fonksiyon sorunları ile ilgilenirler ve genellikle öncesinde obstetrikle ilgili bir eğitim alırlar .	sorunları
1926 ' da Piyade Asteğmen olarak mezun olduktan sonra Piyade Atış Okuluna devam etti .	olduktan
VIC-II , SID ve PLA çiplerinin yerleri değişti .	yerleri
Bunlar ; aile fertleri , ev arkadaşları , işyeri arkadaşlarıdırarkadaşları dır .	arkadaşları
"Ortalama seyirci : ( Premier League ) "" "" Naim Güleryüz"	seyirci
"Kur ’ ân ' ın bütün metnini ezberleyen kişiye "" hâfız "" denir ."	kişiye
Tasarımı Fransız Dassault Rafale , İsveçli Saab Gripen ve Rus MiG 1.44 uçakları temel alınarak yapılmıştır .	alınarak
Festival sadece adını değiştirmekle kalmaz , düzenlenme biçimi de değişir .	değişir
Yahudiler , Roma İmparatorluğu ' nun Hristiyanlığa geçmesinden bu yana Hristiyan ve Müslüman topraklarında dini azınlık olarak yaşamışlardıryaşamış lardır .	topraklarında
Ayrıca kulübün teknik direktörü Allahverdi Bağırov hayatını kaybetti .	direktörü
1940larda hükûmet konağının yeri değiştirilmiştir ve merkezin güneye Vasıf Çınar Caddesine doğru genişlemesine neden olmuştur .	değiştirilmiştir
Batılı anlamda ilk tarihsel Türkçe roman , Namık Kemal ’ in Cezmi ’ sidirCezmi ’ si dir .	tarihsel
16 yıl aradan sonra yarışmaya geri dönmüştür .	yarışmaya
Bazı tarihçiler bu kuşatmanın kaldırılma nedeninin Piri Reis ' in Portekizlilerden rüşvet alması olduğunu iddia ederler .	alması
Genel anlamda Peyami Safa , yaşadığı şehir , zaman dilimini ve yaşamındaki yaşamında ki değişimleri eserlerine da yansıtmış , Türk edebiyatında psikolojik roman türünde ön plana çıkmıştır .	türünde
İslam ' da ayrıca bu ismin yerine kullanılabilecek , Allah ' ın çeşitli fiil ve sıfatlarından türetilen güzel isimler anlamına gelen Esmaül Hüsna mevcutturmevcut tur .	isimler
Ekili alanların bir bölümünde buğday , arpa , yulaf , fasulye , bakla yetiştirilir .	buğday
Ancak , rakipleri Tirol Innsbruck ' a deplasmanda 3-1 yenilerek kötü bir başlangıç yaptılar .	başlangıç
1997 yılında Astia Records ' ta kaydedilen Something Wild piyasaya sürülmeden önce grupta bazı gelişmeler yaşandı .	grupta
Sky ile yapılan ilk televizyon yayın hakları anlaşması beş sezonluğuna £ 304 milyon değerinde idi .	hakları
Bu belgeler , çivi yazılı Sümerce tabletlerdeki tabletlerde ki alıntı kelimelerdir .	yazılı
İngilizlerin 17 pounder top 77 mmden daha düşük bir kalibreli kalibre li olmasına rağmen kullandığı yüksek namlu çıkış hızına sahip mermilerle başarılı bir zırh delme özelliğine ulaştı .	zırh
"Albümün ikinci klip çalışması ise albümü dinleyen ve seven kişilerce yapılan istek üzerine "" Ayletme Beni "" adlı ad lı eser olmuştur ."	klip
Kanyon 2009 Nisan ayı itibarı ile tesisleştirilmiş ve turizme profesyonel hizmet vermeye başlamıştır .	vermeye
Dosya sistem eklentileri ; Windows tarafından doğrudan erişilemeyen dosya sistemlerine ve harici aygıtlara erişmeyi sağlayan eklentilerdireklenti lerdir .	lerdir
Üsküdar uzun süre 1930 ' da adı değiştirilen İstanbul Belediyesi ' nin şube müdürlüklerinden biriydibiri ydi .	biriydibiri
1980 senesinde Gelişim Yayınları ' nın sahibi Ercan Arıklı ile bir dergi çıkarmak üzere İstanbul ' a gelmiştir .	dergi
Buzun 0 ° C eriyip , suyun 0 ° C ’ de donması gibi .	suyun
Merkezin yükseltisi 530 m olup , Karadeniz sahil yoluna uzaklığı 21 km ' dir .	uzaklığı
Temelde doğrular ve eğrilerin çeşitli şekillerde bir araya gelmesiyle oluşan teknik resim , yapılması istenen konstrüksiyon ve tasarımın kâğıt üzerinde tanımlanması sanatıdır .	yapılması
Bu etki Amerika ile sınırlı sınır lı olmayıp dünya çapındadırçapında dır .	sınırlı
C64 ’ ün orijinal anakartında önemli önem li değişiklikler yapıldı .	değişiklikler
Kenti tehlikeli tehlike li bir biçimde etkileyen hava kirliliğinin bir nedeni de Tahran ' ın dünyaca ünlü trafik sorunudursorunu dur .	tehlike
Yönetim , edebiyat ve dini konularda hiçbir zaman kullanılmamıştır .	konularda
Bu savaş sonucunda Osmanlının gerileme devrine girdiği kabul edilmektedir .	girdiği
Esperantoda zamanda süreklilik kavramı yokturyok tur .	kavramı
Hindistan Merkez Bankası tarafından basılan Körfez rupisi , Kuveyt dinarının yerine kullanılmaya başlandı .	kullanılmaya
Kuşaktan kuşağa farklı koşullar içinde gerçekleşen bu öğrenim sürecinde dilin de değişikliğe uğraması mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Marksist-Leninist çizgisinde siyaset yapmaya başladı .	siyaset
Celestia ile istediğiniz an fotoğraf çekebilir ve video kaydedebilirsiniz .	fotoğraf
Birliğin yaptığı simgesel çalışmalar ; bu oluşumun adını ülke çapında duyurmasını sağlamıştır .	sağlamıştır
1992 yılında inşaatına başlanan ve 2000 yılında hizmete giren Taksim-Levent metro hattıyla İstanbul metrosunun duraklarından biri oldu .	hizmete
"2014 yılında Badem "" Beni Böyle Sev "" dizisinin 61 ."	dizisinin
Japonya ' nın teslim olması üzerine Çin ' de komünistlerin egemen olmaması için Amerikalılar ve Çan Kay Şek hükümeti önlemler almaya başlamıştı .	hükümeti
1826 tarihi ayni zamanda Osmanlı topraklarında Bektaşilik tarikatının yasaklanmasının da tarihidirtarihi dir .	topraklarında
Kolomb , ardından gelen savaşta yaralandı fakat Portekiz ' in küçük bir kasabası olan Lagos ' da karaya çıkmayı başardı .	savaşta
Dahili olarak , 80386 , 80286 gibi daha yüksek performans için paralel çalışan birçok fonksiyonel birime sahiptirsahip tir .	paralel
Robert De Niro ile oynadığı Taksi Şoförü ve Anthony Hopkins ile başrolünü paylaştığı Kuzuların Sessizliği filmleriyle tanınır .	tanınır
Çiftlik bünyesindeki bünyesinde eki süt fabrikası , şarap ve meyve suyu fabrikasında çeşitli ürünler üretilir .	meyve
Arwen ' in güzelliğine , kadim bilgisine aşık oldu .	aşık
Gemilerin hızı akışkanlar ile ilgilidirilgili dir .	hızı
Bu çok güvenilir sistemlere izin verir ancak bu PC donanımına göre ek bir maliyet getirir .	getirir
Okuduğunda çok etkilendiği Gösta Berlings saga ' sının İsveçli yazarı Selma Lagerlöf ile yazışmaya başladı .	sının
2005 ve 2006 yıllarında Cezayir Devlet Başkanı Fransa ' yı soykırım yapmakla suçlamış ve Paris ' ten bir özür beklediklerini açıklamıştır .	açıklamıştır
Ğ harfi ile de bugün iki ünsüz işaret edilmektedir .	işaret
Grup CBS Finland ile anlaştıktan sonra kadrosuna klavyeci Antti Ikonen ’ i dahil etmiştir .	kadrosuna
Farklı Türk dillerinde mengüsuv , bengüsub olarak da söylenir .	söylenir
Burada formula _ 97 olur ve formula _ 98 bir standart normal rassal değişken için bir olasılık yoğunluk fonksiyonu olur .	fonksiyonu
Kısa sürede Azerbaycan , Arabistan ( Huzistan ) ve Luristan gibi büyük bölgelerin yarı özerk konumunu ortadan kaldırarak tüm yetkileri Tahran ’ da merkezileştirdi .	özerk
1754 ' ün yaz aylarında , Washington yakın ilişkilerinden faydalanarak Virginia Valisi tarafından eyalet milisinin komutanlığına getirildi .	eyalet
Birlikte 9 çocukları olmuştur .	çocukları
Toplumsal dayanışmayı sağlayacak yeni bağlara ihtiyaç duyulur .	ihtiyaç
Klockner Humboldt Deutz AG motor fabrikasına davet edildi .	motor
Genellikle dört hane ve bir teslim kısmından oluşur .	hane
"Bence onlar yaşadıkları için tebrik edilmeli , küçümsenmemeli . "" Jolie , 2002 yılında Tham Hin adlı ad lı mülteci kampını Tayland ' da ziyaret etti ."	onlar
Fakat İngiltere ' de dil eğitimi gördüğü için yakalanamadı .	gördüğü
Dokuzhukuku aynı zamanda , Türkiye üniversitelerinde uygulanan kayıt parası zorunluluğunu delen ilk çalışmayı gerçekleştirmitir .	uygulanan
Barbaros Bulvarı , Beşiktaş Caddesi ve Çırağan Caddesi ' nin kesiştiği noktada yer alır ve Sinanpaşa mahallesi sınırları içinde bulunur .	noktada
İkincisiyse İkinci siyse bu gelen ışıkları tekrar doksan derece kırarak yatay yönde göze iletir .	yönde
10.10.2015 tarihinde New York ' ta aracı içerisinde ölü bulunmuştur .	aracı
Büyük oranda blog yazarının ismini veya takma adını alırlar .	oranda
Bryant sayesinde birkaç önemli önem li maçları da kazanmıştı .	maçları
Şehirde son tespit edilen durumlardan biri de ; Türkiye ' nin ve Avrupa ' nın en zengin altın maden yataklarının Uşak ' ta olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
Mâverâü ’ n-nehr ' in çok sayıda şehri , kasabası , nahiyesi ve köyü olmasına rağmen bunların en gözde ve tanınmış olanı Buhârâ ’ dır .	tanınmış
İngiliz doğacı John Ray ( 1627-1705 ) bitkiler , hayvanlar ve din teolojisi hakkında önemli önem li eserler yayımlamıştır .	eserler
Arazisini , Of ' tan Karadeniz ' e dökülen Solaklı ve Baltacı derelerinin aşağı havzaları oluşturur .	aşağı
Bankada veznedar olarak çalışırken , Fransız papazlar yönetimindeki yönetiminde ki Collège Français de l ' Assomption ' da Fransızca kurslarına devam etti .	çalışırken
1 milyonu aşkın Rum Anadolu ' dan Yunanistan ' a göç etti .	aşkın
Bu artışı otomotiv ve endüstriyel elektronik alanında ortaya çıkan alüminyum kondansatör ihtiyacı sağlamıştır .	sağlamıştır
Bu her zaman böyle değildi .	değildi
Bu asit karışımı , boyalı boya lı yüzeylere etki edemezkenedemez ken , boyanmamış yüzeydeki yüzeyde ki bakırları eritir .	asit
Yeni hükümette Çiller Başbakan yardımcısı ve Dışişleri bakanı olarak görevlendirilmiştir .	yardımcısı
Yunanistan ' da kalan Türklerin durumu da düzenlendi .	düzenlendi
Orijinal POP3 tanımlaması sadece şifrelenmemiş Kullanıcı / Parola oturum açma mekanizmasını veya Berkeley .rhosts erişim kontrolünü kullanır .	kullanır
1995 : Kurulduğundan bu yana , açtığı kadın danışma merkezi ile şiddete uğrayan kadınlara danışmanlık hizmeti veren Mor Çatı Kadın Sığınağı Vakfı , ilk kadın sığınağını açtı .	hizmeti
İniş esnasında mahur perdesi yerine acem perdesi kullanıldığı olur .	kullanıldığı
1900 yılında Debre Mutasarrıflığı ve Redif Kıt ' aları Komutanlığında mühimme kâtibi olarak göreve başladı .	göreve
1888 yılında gazete yayın hayatına son vermiştir .	gazete
Osmanoğullarının en uzun ömürlüsü olan Orhan Bey ' in çocukluğu ve gençliği bilinmemektedir .	bilinmemektedir
) Gaz kabuk saniyede 15 ile 30 km ( saatte 60 000 ile 120 000 km ) genişleme hızı ile yıldızlararası ortama doğru sürüklenirler .	hızı
Bu , bakterilerin sınıflandırılmasında çok eskiden beri kullanılan bir testtirtest tir .	eskiden
Orhun Yazıtlarında ismi olarak yazılmıştır .	yazılmıştır
Amanita , Amanitaceae familyasından şapkalı mantar cinsi .	familyasından
Nisan 2008 ' de , eski Alman futbolcu ve teknik direktör Berti Vogts , iki yıllık bir sözleşme ile Azerbaycan ' ın yeni teknik direktörü oldu .	direktörü
"10. yüzyılın başında Oğuz Yabgu Devleti ' ni "" Yabgu "" unvanı taşıyan bir hükümdar idare etmekte idi ."	unvanı
Tarım yapabilmek için şehirler kurulmuştur .	şehirler
"Yağmur Olsam "" , Kızılok ’ un asıl çıkışını yaptığı plak oldu ."	plak
Cauldwell yine bu yıllarda , bu kavramın öncüsü olarak görülmüştür .	görülmüştür
Göğceli Göğce li Mezarlığı içinde yer alan cami Anadolu ahşap mimarisinin örneklerinden birisidirbirisi dir .	cami
Kent devletleri farklı özellikler gösterse de ortak özelliği iktidarın bir kişide değil senato , konsey , meclis vb .	özellikler
Burada kaldığı iki yıla yakın sürede , Fransa Millî Kütüphanesi ’ nde Osmanlı Lügati için çalıştı .	kaldığı
Küçük ölçekli tavuk çiftliklerinde , modern yöntemlerle üretim yapılmakta olup , özellikle 1995 yılından itibaren yumurta üretiminde belirgin artışlar olmuştur .	belirgin
Liffey nehrinin güneyinde bulunan ve İrlanda dışında da tanınan Temple Bar , gece hayatının en hareketli yerlerinden biridirbiri dir .	tanınan
1971 ' den sonra , dünyanın önemli önem li müzik merkezlerine konuk sanatçı olarak davet edildi ve konserler verdi .	konuk
Kalan çocuklar ise sırayla dururlar .	çocuklar
Ancak yine de çıkan haberlerden sonra müzik kanalları klibi göstermeyi durdurdu .	klibi
Bu yapı özellikle Sedad Hakkı Eldem ’ in mimarlık kariyerinde önemli önem li uygulamalardan birisi olarak nitelendirilmektedir .	kariyerinde
Bazı bilimadamları ve çevrelere göre bu bombanın etkileri halen sürmektedir .	etkileri
Kara Eylül örgütüne bağlı Filistin ' li Filistin ' li 8 terörist İsrail adına yarışan 11 sporcuyu esir almıştır .	esir
Partinin İkinci Grup Başkanı , aynı zamanda Berlin ' de Hitler ' in NSDAP özel görevlisi oldu .	görevlisi
Nüfus hizmetleri , ülke genelinde olduğu gibi Mernis Projesi kapsamında bilgisayar ortamında ve on-line sistemine bağlı olarak yürütülmektedir .	sistemine
İlk Nobel Ödülleri 1901 tarihinde verilmeye başlanmıştır .	başlanmıştır
1906 yılında Britanyalılar yeni bir vergi daha koyduktan sonra Güney Afrika ' daki Afrika ' da ki Zulular iki Britanya subayını öldürdü .	vergi
Şehir duvarları ardındaki ardında ki Romalı mülk sahipleri büyük değişikliklere sıcak bakmıyorlardı ve kolayca topraklarını bırakıp başka bir yere hareket etmek istemiyorlardı .	kolayca
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
Programlardan 57 ’ si mühendislik , 22 ’ si mimarlık ve 20 ’ si temel bilimler alanları ile ilgilidirilgili dir .Yıldız Kampüsü Çukursaray Binasında yer almaktadır .	alanları
Teller 6 adım ( bir oktav ) gevşetilir .	adım
Dönemin Rus tarihçilerine göre , bu süreç boyunca Anadolu ' dan ve şu anki İran topraklarından en az 1.000.000 Ermeni Kafkasya ' ya göç etmiş veya ettirilmişti ..	süreç
Oyundan önce bir doktor seçilir .	doktor
Son olarak da albümden İspanyolca tekli çıktı .	tekli
Fonetik terimi bu kökten gelmektedir .	terimi
Gaudí , bir dahi olarak kabul edilmekle birlikte renk körü olduğuna dair bir iddia vardırvar dır .	dahi
"1918 yılında kuruluşta bulunan bu beş kurucu mühendislik kurumu : "" "" ISO"	kurucu
Paleolitik Çağ : MÖ 1 Milyon - MÖ 12.000 İnsanların Trakya ' ya ilk olarak yaklaşık 1.000.000 yıl önce geldiği düşünülmektedir .	düşünülmektedir
Fransa ' nın Nantes kentinde dünya ' ya gelen Hakan Özmert burada Fransız futbolunun köklü ekiplerinden FC Nantes ' nın altyapısında futbola başladı .	altyapısında
Bilinen seri dışında bir James Bond parodisi olan 1967 yılı yapımı filmde David Niven 007 karakterini canlandırmıştır	karakterini
 20 Ways  isimli parçaları Avustralya ' da 2007 nisan ayında çıkan Have You Heard-2 isimli toplamada yer aldı .	parçaları
Din adamları Hristiyan dininin kurallarına göre insanların yaşamını yönlendiriyorlardı .	yaşamını
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	artış
"David Bryan bu dönemde "" Ed Tv "" filminin soundtrack çalışması olan grubun "" Real Life "" şarkısının kaydında ve klibinde yer alamamıştır ."	filminin
Malielegaoi , ülkelerinde yaşanmayacak 30 Aralık Cuma günü için çalışanların ücretlerinin yine de ödeneceğini , diğer yandan turistlerden ise bu günün parasının alınmayacağını açıkladı .	ülkelerinde
Gelişmiş bilgisayar ağlarında paket anahtarlı bilgisayar iletişiminde bir datagram modu oluşturabilmek için UDP protokolü yazılmıştır .	yazılmıştır
Bir mıknatısölçer üretilen alanın yönelimini belirler , bu dönüş eksenini belirlemek için ara değer olarak eklenir .	dönüş
Eski charro ' lar ( sığır çobanı ) gibi giyinen şarkıcılar , günümüzde de şenliklerde ve özel günlerde gitar ve davul eşliğinde şarkı söyler .	gitar
On birinci asra kadar Ephesos metropolitine bağlı psikoposluk şeklinde görülen Ertyhrai`nin Çaka Bey`den sonra Türk egemenliğine girdiği bilinmektedir .	girdiği
2002 ' de ayrılana kadar ise Twiggy müzikal anlamda en etkili kişi oldu ve bu dönem Manson ile birlikte grubun en önemli önem li hitlerini yazdı .	müzikal
Meseleyi diplomasi yoluyla çözmek için Tangut kralına elçi gönderildi .	gönderildi
Herhangi eski versiyonu ya da başka bir sistem üzerine inşa edilmemiştir .	versiyonu
Yoğrulduğu unun yapıldığı tahılın adına bağlı çeşitleri bulunur : mısır hatığı .	yapıldığı
Cismi merkeze bağlayan yarıçap vektörünün , birim zamanda radyan cinsinden taradığı açıya açısal hız denir , ω ile gösterilir .	birim
" Yalova Fen Lisesi binasının inşaatı , 2001 tarihinde Termal Çok Programlı Lisesi olarak başlamış , inşaat 2002 yılında bitirilmiştir .	inşaat
2009 yılında , bir spor salonuna sahip olması için inşaat başlamıştır .	inşaat
Yüzyıllar boyunca çözülemeyen bir sır olarak kalan hiyeroglif , Napolyon ' un 1798 yılındaki yılında ki Mısır Seferi sırasında bulunan bu taşın yardımıyla çözülmüştür .	yardımıyla
Yazıtın Yunanca kısmını Hiyerogliflerle kıyaslayan Champollion ' a Demotik alfabesini 1814 yılında çözen İngiliz Thomas Young ' ın çalışmaları da yardımcı olmuştur .	kısmını
Philopatores ' in evladı , Ra ' nın zafer bahşettiklerinden olmaya , Ptaah ' ın kabul edip onayladıklarından biri , Amon ' un yaşayan suretidirsureti dir .	olmaya
Onun tanrı olarak varlığı hem tanrılıktan hem Osiris ve İsis ' in oğlu , -babasının intikamını almış- Horus ' a benzer bir iyilikten çıkmıştır .	varlığı
Aynı bölgedeki bölgede ki babasının saltanatı zamanında da ayaklanmış olan , bütün ülkeyi rahatsız eden , tapınaklara zarar veren isyancıları da kontrol altına aldı .	bölgedeki
O Memphis ' e babasının ve kendi krallığının öcünü almak için geldi ve onları hak ettikleri biçimde cezalandırdı .	ettikleri
Çünkü o , bu havyanlara kendisinden önceki önce ki diğer krallardan daha saygılısaygı lı , onlara daha bağlıdır .	kendisinden
Onların ortasında , o ' nun Memphis ' e gidip hükümdarlığının kabulü seromonisinde taktığı çifte taç durmalıdır ; onlar , meydanda çember biçimde konumlanmalıdır .	onlar
İlk çağdaş Türk eğitim bilimcidirbilimci dir .	çağdaş
Mezuniyetinin ardından bursla Paris ’ e gönderildi .	gönderildi
6 yıl kaldığı Paris ’ te Mekteb-i Osmani adlı ad lı okulda ve Muradyan Mektebi ’ nde Türkçe öğretmenliği yaptı .	kaldığı
Bu yıllarda Fransız eğitim sisteminden etkilendi , okullarda uygulanan bilimsel metotları benimsedi .	uygulanan
1868 ’ de Mekteb-i Sultani ’ nin müdür yardımcısı olarak atandıatan dı .	yardımcısı
Abdülhamit ’ in istediği gibi yerine getirilmedi ve azledildi .	istediği
Emekli olduktan sonra yedi yıl süreyle Darülmuallimin ’ de öğretmenlik yaptı .	olduktan
Selim Sabit , okuma yazma alanında kullanılan metotlarda ilk defa büyük değişiklikler yapan eğitimcidireğitimci dir .	değişiklikler
Okuma yazma öğretim ile ilgili fikirlerinin uygulanmasını ilk kitabı olan Elifbâ-yı Osmanî adlı ad lı eserinde yapmıştır .	eserinde
Bu kitap , Sıbyan mekteplerinde ders kitabı olarak kullanılmıştır .	ders
Abdülhamit ’ in kütüphanesindeki kütüphanesinde eki kitapların kataloğunu hazırlamış ve bu , bir kitap haline getirilmiştir .	getirilmiştir
Kurularak çalışan Türk , karşısındaki karşısında ki gönüllüyle satranç oynamaya başladığında , gözleri satranç tahtasını tarıyor , başını arada bir sallayıp satranç taşlarını eliyle hareket ettiriyordu .	oynamaya
Bunu takiben Süper Lig ' e geçiş yaparak Gençlerbirliği ' nde oynamaya başladı .	oynamaya
"Bu dilde "" Халаплăх "" ( Halaplah ) kelimesi Mitoloji manasına gelir ve "" Халап "" ( Halap ) yani Masal sözcüğünden türemiştir ."	kelimesi
"Melekul mevt Rabbine dönerek : “ Beni öyle bir kula gönderdin ki , ölümü istemiyor "" der Allah O ’ na gözünü iade eder . """	ölümü
İki gün evinde yattıktan sonra , hicretin 40 .	evinde
Dîvânî el yazısı kendi altında ikiye ayrılır :	ikiye
1960 ' ta yıkılan eski binanın yerine yatakhane , 1973 yılında betonarme ek bina yapılmıştır .	bina
Mahmud , Osmanlı Devleti ’ ne yeniden bir düzen verilmesi amacıyla , bütün işlerinde batı teknik ve kültüründen faydalanma yolunu tuttu .	düzen
Aristoteles ’ e göre retorikte üç büyük tür vardır var dır ve bunlar edebiyatta , roman ya da şiir türünde de bulunur .	türünde
Sezon sonunda küme düşmekten averaj ile kurtuldular .	küme
Buffon 1991 yılında Parma altyapısında kalecilik kariyerine başladı .	altyapısında
Véronique Lentisco ' yla evli olan Zidane ' ın Enzo , Luca , Théo ve Elyaz adında 4 erkek çocuğu bulunmaktadır .	evli
Yine bazı Müslüman ülkelerde kadınların kıyafet konusunda sıkı yasaklar koymuşlardır koymuş lardır ve bunlara uyulmaması durumunda ölüm cezası uygulamaktadırlar .	kadınların
Arrowsmith ' in aslında klasik Amerikan doktor tipine uymayan ideal bir görev adamı olduğunu gerekçe göstererek reddetti .	doktor
"Hem bir bilgi alanı – vücut sistemlerinin ve bunların hastalıklarının ve tedavilerinin bilimi – hem de bu bilginin uygulandığı "" meslek "" tir ."	vücut
1906 yazında Roma ' ya giden Joyce yaklaşık dokuz ay boyunca bir bankada çalıştı .	dokuz
Hayvan pislikleri , saman ve diğer bitki artıkları binlerce yıldan beri doğal gübre olarak kullanılmaktadır .	binlerce
Güneş yanığının tedavisinde ilk yapılacak olan soğuk komprestir .	yapılacak
Da Vinci Fransa ' ya gitmişti ve tablo üzerine çalışmalar devam ediyordu , Kral I .	ediyordu
Çözelti madenciliği olarak adlandırılan bu yöntemde , safsızlıkların fazla olması durumunda açılan sondaj kuyularına sıcak su gönderilirek suda çözünen tuzlar bulamaç halinde dışarı alınır .	alınır
Bildiri , liberalizmin temel ilkelerini bu şekilde dile getirirken çağdaş hukuk anlayışını da liberalizmle örtüştürüyordu .	çağdaş
Bununla birlikte komplo teorisyenleri örgütün varlığı ve gücü konusunda ısrarcıdırlar .	varlığı
Resmî tarih olarak intihar ettiği yazılsa da özellikle son yıllarda öldürüldüğüne dair iddialar daha da artmıştır .	intihar
Bu durumda aslan sakat kalabilir , küçük kemirgenlerle beslenmek zorunda kalır .	kalır
18 Mart 1959 ) , Fransız sinemacı ve film yapımcısı .	yapımcısı
Ayrıca albümlerinin de yapımını üstlenmiştir .	üstlenmiştir
"Dünya Turizm Örgütü ( WTO ) ve UNESCO ' nun iş birliğinde "" İpek Yolu Projesi "" nin hayata geçirilmesi desteklenmiştir ."	hayata
Yine 12 milyondan fazla kopya satarak Amerika ’ da en çok satılan albümler listesinde yer almıştı .	kopya
Papanın Grandi ' leri uzlaştırma çabaları sonuçsuz kaldıktan sonra Karl von Volois ’ in desteğini isteyerek , ona imparatorluk tacını vadetmiştir .	imparatorluk
Deniz tanrısı Neptün ile savaşmaları için askerlerine Britanya ' yı işgal etmelerini emretmiş ama son dakikada fikrini değiştirip Fransa ' nın kuzeyinde deniz kabuğu toplatmıştı .	dakikada
Türk edebiyatında ise gerçek anlamda ilk mizah ürünleri masallar , fıkralar ve seyirlik oyunlardıroyun lardır .	ürünleri
Ama sorulara doğru cevap vermiştir .	cevap
Bunları unutun , asıl şimdi yapacağın hizmet hepsinden mühim olabilir .	şimdi
yıl şarkısını bestelemiş ancak sözlerini yazamamıştır .	şarkısını
Döviz sözcüğünden genellikle herkes yabancı para anlamını çıkarır .	herkes
1976 ' da Moog Sonic synthesizer kullanarak ilk solo 45 ' ligini ( Fasulya Dişli Adam ) çıkardı .	solo
Tarikat yolunda gönül yoluyla önce kendini , sonra kendi özünde Tanrı ’ yı bulmak , sezgisel aklını kullanarak kesin bilgiye ulaşmaktırulaşmak tır .	bulmak
Ardından gelen çok partili demokrasi dönemi 1960 , 1971 , 1980 ve 1997 yıllarındaki yıllarında ki askerî müdahalelerle kesintiye uğradı .	askerî
Her atış arasına bir doğru çizgi çizilir , diğer oyuncu bu çizginin ötesine atış yapamaz .	arasına
"Nergis , nergisgiller ( Amaryllidaceae ) familyasından "" Narcissus "" cinsinden bitki türlerinin ortak adı ."	familyasından
Homofobi , eşcinsellere ya da eşcinselliğe karşı duyulan nefret , korku , hoşnutsuzluk ya da ayrımcılıktırayrımcılık tır .	korku
Ama Damat Halil Paşa bu anarşik durumda sadrazam olmayı reddetti .	olmayı
Elektromanyetik tayf dalgaları boylarına göre sınıflandırılır , bina büyüklüğündeki büyüklüğünde ki radyo dalgalarından atom çekirdeği büyüklüğünde gamma ışınlarına kadar .	bina
Son yıllarda Phonon-Cam / Elektron-Kristal olarak bilinen malzemenin kullanılmasıyla birlikte nano düzeye inmenin yolu açılmıştır .	açılmıştır
Bunun açıklaması , Çayönü ' nde bu süre içinde yaşayıp ölmüş tüm bireylerin değil , sadece ayrıcalıklı ayrıcalık lı görülen bireylerin buraya gömüldüğü şeklinde yapılmaktadır .	buraya
"Fuzûli , "" Leylâ ile Mecnûn Mesnevisi "" ’ ni istek üzerine yazmıştır ."	yazmıştır
Tarihte ilk yerleşmelerin kurulduğu yerlerden biri olan Kuzey Mezopotamya bölgesinde su kaynaklarının bol olduğu bir coğrafyada kurulduğundan cazibeli bir yerleşme olma özelliği süregelmiştir .	kurulduğu
Nazgul efendisinin ve Sauron ’ un ölümünden sonra Aragorn tarafından tekrar kurulmuş Birleşmiş Krallığın başkenti olmayı sürdürmüştür .	olmayı
Kendisinin Gökbilim veya Fizik eğitimi almak istemesine karşın , babası oğlunun kendisi gibi iyi bir tüccar olmasını istiyordu .	olmasını
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Merkez ( %	artış
Atropin ile opioidlerin birlikte kullanılması ağır konstipasyon , paralitik ileus ve idrar retansiyonuna neden olabilir .	kullanılması
Lüksemburg ' un nüfusu yarım milyonun biraz altında ve yüzölçümü yaklaşık olarak 2.586 kilometrekaredirkilometrekare dir .	yarım
Murad zamanında yaşamış olan Doğramacızade Kara Mehmed ' in soyundan gelen Doğramacızade Ali Paşa ' nın en büyük çocuğudurçocuğu dur .	yaşamış
Nötr renkler , dinlendiricidirdinlendirici dir ; doyurucu manalı ve olgun bir etkileri vardırvar dır .	etkileri
Kapladığı arazi aynı bir bademi andırır .	arazi
Transeksüellik , cinsiyet kimliğinin doğumda belirlenen cinsiyetten ve bu cinsiyetin tipik davranışlarından farklı ifade edilmesiyle ilgidirilgi dir .	tipik
Yunan kültürünün özgünlüğü hakkında kaygı taşıyan çevreler Sirtaki Sirta ki sözcüğünü dejenere olmuş , içi boşaltılmış bir sözcük olarak görür ve bu yüzden genellikle Hasapiko sözcüğünü kullanırlar .	görür
Konuk profesör olarak dünya çapında çeşitli üniversitelerde görev alan Wallerstein çeşitli ödüllerle onurlandırıldı .	profesör
"Refik Erduran ' ın yazdığı "" Yağmur Duası "" adlı ad lı kitap da Çağlayan Yayınevi tarafından basıldı basıl dı ve çok-satanlar arasına girdi ."	arasına
Burada İlkokulun hemen karşısında bulunan ve MÖ 4. yüzyıla ait Hoyran Anıtı bütün görkemiyle karşımıza çıkar .	yüzyıla
Budizmde her varlık sonsuz bir ölüm ve yeniden doğum döngüsü içinde , Altı Âlem denilen farklı yaşam formları arasında tekrar tekrar varolur .	varlık
"Hanedanlığın o döneme ait yazılı kayıtlarında Kastamonu ismi "" Castamon "" olarak yer almaktadır ."	yazılı
Bu dönem , çağdaş Türk lehçe ve şivelerinden ayrı bir dönem olarak düşünülemez .	çağdaş
Yatay savurmalarda ise hedef , boyun ya da bel bölgesidirbölgesi dir .	hedef
Bu , Pareto dağılımının özel bir durumudurdurumu dur .	dağılımının
En etkin kampanya Menemen ' de öldürülen Kubilay içindi için di ( 23 Aralık 1930 ) .	etkin
Nusret Özcan ( d . 25 Kasım 1958 Eyüpsultan İstanbul - ö . 22 Haziran 2007 İstanbul ) Türk gazeteci ve yazar .	gazeteci
"Bunun haricinde ülke genelinde bulunan "" Hill University "" , "" Hope Africa University "" gibi üniversiteler ise özel üniversite olarak eğitim vermektedirler ."	haricinde
İlçe merkezi başlangıçta Arpameydanı adı verilen mevkiide kurulmuştur .	başlangıçta
Anadolu Selçukluları ’ nın nüfuz ve hâkimiyet sahaları tamamen Moğollar ’ ın denetim ve müsaadesine tâbi bulunuyordu .	bulunuyordu
Sağlık hizmeti olarak dispanseri ve görevli doktorları , hemşiresi , sağlık memuru vardırvar dır .	hizmeti
İpek Yolu üzerinde bulunan ve kervanların dinlenme yeri olan yörede , 1825 ' te Özbek hanı Kokhand bir kale yaptırdı .	kale
Müzenin Misak-ı Millî Kulesi ve İnkılap Kulesi arasında bulunan kısım , 1960 ' tan bu yana Atatürk müzesi olarak hizmet vermekteydivermekte ydi .	kısım
Bu ülkelerde beyaz yerleşimci çoğunluk ile yerli azınlık arasında , Güney Afrika ve Zimbabve ' deyse yerli çoğunlukla beyaz yerleşimci azınlık arasında gerginlikler yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
Şehir merkezindeki merkezinde ki alanı 20 katı büyüklüğündeki büyüklüğünde ki şehir civarına yaymak için birkaç plan vardırvar dır .	plan
1980 yılında reklam sektörüne geçerek Manajans Thompson ' da metin yazarlığına başladı .	reklam
İbn-i Haldun , devletin ticaret yapmasına da karşı çıkar .	devletin
Hermione , Ron ile birlikte Harry ' ye hortkulukları arama konusunda yardım etmeye söz verir .	arama
Uganda coğrafyasının karakteristik özellikleri arasında göller , Nil Nehri ( Beyaz Nil Nehri ) , derin ormanlar ve savana yer almaktadır .	derin
Bu dayanılmaz acıya son vermek için Herakles bir odun yığını hazırlatarak kendisini alevlerin içine attı .	vermek
Ayrıca Tonya ilçesinin merkezine yöre halkı tarafından Konakyanı adı verilir .	ilçesinin
Eskişehir ’ de ulaşımı olmayan köy bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
Susma hakkını kullandığını belirten Balbay , 5 Temmuz 2008 günü mahkeme tarafından tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakıldı .	bırakıldı
2004 sonbaharında çıkan Java 5 , geçmiş 1.2 , 1.3 ve 1.4 sürümlerinin ardından en çok gelişme ve değişikliği barındıran sürüm oldu .	gelişme
Bu kanal sistemine kanaliküler sistem adı verilir .	sistemine
Türkler tarafından yönetilen bu iki ülkenin aralarının bozulmasındaki bozulmasında ki bir başka sebep ise prestij meselesiydimeselesi ydi .	yönetilen
Yukarda bahsedilen Maxwell-Boltzmann dağılımının yanı sıra , Boltzmann parçacıkların kinetik enerjisini onların özgürlük dereceleriyle ilişkilendirmiştir .	dağılımının
Urartularda , Gert kelimesi şehir anlamına gelir .	kelimesi
Sosyaldemokrat Halkçı Parti ' den aday olduğu Şişli belediye başkanlığını 1989 yerel seçimleri sonunda kazandı .	başkanlığını
1895 ' te felsefe lisansı diplomasını aldı .	felsefe
Fransa ' nın dışarıdan aldığı yoğun göç ve göçmenlerin ülkelerinden taşıdığı kültür ile Fransa ' da günlük yaşamda önemli önem li değişiklikler göze çarpmaktadır .	değişiklikler
Bu yapılar pek çok modern dilde kolayca elde edilebilen , “ while ” , “ repeat ” , “ for ” gibi yapılardıryapı lardır .	kolayca
Sonra da oldukça artmış olan yüzey alanı nedeniyle soğumaya başlayacak ve parlaklığını yitirecektir .	yüzey
Genellikle büyük kentler ve çevresinde yoğunlaşan tavukçuluk da ilçede önemli önem li bir geçim kaynağıdır .	geçim
İlçede polikültür tarım yapılmakta olup , iklim ve coğrafi yapı birçok ürünün yetiştirilmesine elverişlidirelverişli dir .	coğrafi
Bu çalgılar , akort edilerek yüksek ya da yumuşak tonlarda çalınabilir .	edilerek
Türklerin en geniş ölçüde kullandığı yazı sistemleri Göktürk , Uygur , Arap , Latin ve Kiril alfabesidiralfabesi dir .	sistemleri
Eğer hedefine ulaşabilseydiulaşabilse ydi , Kafkasya bölgesindekibölgesinde eki , zaten ileri hareketi durdurulmuş olan üç Alman ordusunu kapana kıstırmış olacaktı .	hareketi
14 Aralık ’ ta Paris ’ te “ Dayton Barış Antlaşması ” nın imzalanması ve Bosna-Hersek Devletinin kurulması .	kurulması
Türk İdareciler Derneği , Türk Bilişim Vakfı , Mülkiyeliler Birliği üyesi olan Nehrozoğlu evli , 2 çocuk ve 4 torun sahibidir sahibi dir	evli
2007 yılında AIA tarafından yayımlanan Amerika ’ nın Favori mimarlık Listesi adlı ad lı listede dokuzuncu sırada yer almıştır .	listede
Akrostiş ; her dizenin ilk harfi yukarıdan aşağı okununca ortaya bir söz çıkacak biçimde düzenlenmiş manzumedir .	aşağı
Fick Kanununun ( ) uygulaması şeklindedirşeklinde dir .	uygulaması
Manisa ilinin kuzeybatısında bulunan ilçenin yüzölçümü 1754 km ² dir .	ilçenin
Perge ’ nin dünyaca tanınmış Artemis Pergaia Tapınağına karşın hiçbir zaman ilk şehir olarak bölgede yer almamıştır .	tanınmış
Fakat bu hastalık roman kişisinin ayağında , yazarın ise kolunda baş gösterir .	hastalık
Bu ülkede ileri sanayi tam kurulmamış , hatta bulunan madenler dahi tam olarak işlenememektedir .	dahi
Albümlerde Serenad Bağcan solist olarak yer aldı ve ikili hem Türkiye ' de hem de birçok ülkede konserler verdi .	ikili
Ayrıca korkutucu düş anlamında da kullanılır .	anlamında
Giresun il merkezine 15 km uzaklıkta bulunan ilçe merkezi Piraziz ilçesi ve kovanlık beldesine asfalt yol ile bağlı olup , tüm köy yolları sabitlenmiştir .	yolları
Van kedisinin göz rengi üç gruba ayrılır .	rengi
Kitap , ortaokullarda ders kitabı olarak okutuldu ve 1935 yılına kadar çeşitli defalar basıldıbasıl dı .	ders
Çin ' de antik çağlardan günümüze kadar varlığını sürdüren geleneksel bir tıbbi gelenek mevcutturmevcut tur .	varlığını
Bunlardan biri olan BMW , 2004 senesinde BMW 1 serisinin tanıtımı amaçlı Avrupa turunda ( Transeuropean Tour ) 1 haftalığına İstanbul ' a da gelmiştir .	serisinin
Bu albüm o senenin en çok satan albümlerinden biri oldu .	satan
"Tanrı yardımcım olsun "" ."	olsun
47 Yaşında öldüğünde o da oğlu Mustafa Uyav ' a bu mesleği bırakmış ve devamı gelmiştir .	devamı
Dünya Savaşı sırasında bir tank eğitim merkezine komuta etti .	tank
tümlev işaretinin altındaki altında ki türevsel katsayının çözülmesine daha çok sonuç almak için bakınız .	sonuç
Mihail altında kısa süreli süre li bir yeniden canlanışına neden olduysa da , savaş yorgunu imparatorluğun çevresindeki çevresinde ki düşmanlarla savaşacak imkanı yoktuyok tu .	süreli
Cem Hakko , Formula 1 pistini ve tesisini İstanbul ’ da kuran ve tüm organizasyonu kurgulayan üç kişiden biridirbiri dir .	kişiden
Rusya ile Osmanlı Devleti arasında 1724 yılında İstanbul ' da imzalanan antlaşmaya göre Kartli ve Kaheti bölgeleri , dolayısıyla Tiflis Osmanlı idaresine katıldı .	bölgeleri
Şehrin önemli önem li geçim kaynaklarının başında Erciş Şeker Fabrikası gelmektedir .	geçim
1904 ' ten önce , bütün Orta Asya dilleri Arap yazısı ile yazılırdı .	dilleri
Yeni altyapılarıyla ( binalar , mahalleler , sokaklar , restoranlar ve diğer mağazalar ) Erivan kenti hızla batılılaşarak , 70 yıl süren Sovyet idaresinin izini silmektedir .	kenti
1943 yılında Clara Morrison hamile kaldı ve kayınlarının yanına Clearwater , Floridaya taşındı .	taşındı
Helenistik dönem boyunca şehir eski dünya içerisindeki içerisinde eki en zengin ve güzel şehirler arasında sayılmaktadır .	şehirler
Mahmut ' un mevsimlere göre değişen ikametgâhlarıydıikametgâhları ydı .	değişen
Karakteristik rebetis , toplum dışıdırdışı dır , kurumsal güçlere meydan okur .	toplum
Ancak yazılı iletişimde ve radyo-televizyon yayıncılığında standart Yüksek Almanca kullanılır .	yazılı
Bu da yargıç ya da jürinin davalının mahkûm olması konusunda ikna edilmesi ya da davacı yararına olabilecek bazı gelişmelerin sağlanmasıyla gerçekleşir .	ikna
1995 yılına gelindiğinde Dünya Çapında Ağ ' ın ( DÇA : İng .	gelindiğinde
İlçede Sazlıdere akarsuyu ve Ayamama deresi doğar , Ispartakule deresi ise içinden geçer .	içinden
Cristiano Ronaldo 5 Şubat 1985 ' te Funchal , Madeira ' da doğmuştur .	doğmuştur
Siyanoz belirtileri kalkıncaya veya kalp ritmi 80-90 / dk oluncaya kadar bu dozlar tekrarlanır .	kalp
1975 ' te Francisco Franco ' nun ölümünden sonra , Franco rejiminin dış ilişkileri engellediği İspanya , dış ilişkilerini geliştirmeye karar verdi .	ilişkileri
Bu birim 2G , 3G ve 4G ile birlikte çalışabilirliği çalışabilir liği dahil LTE çok modlu ince modemlerini tasarlar ve satar .	birim
Böylece , giderek daha duyarlı hale gelen ölçüm yöntemleri ile ortaya çıkan ve klasik gök mekaniği kuramının açıklamakta yetersiz kaldığı sapmalar aydınlatılabilmiştir .	kaldığı
Kötü Vala Melkor ' a hizmet eden birçok Maiar vardı.Kendisine ayarttığı Maiar korkunçtu ve bunlardan bir kısmı balrog olarak bilindi .	bunlardan
Fatih Kanunnamesi ' ne göre hükümdar olan şehzade diğer kardeşlerini öldürecekti ; bunun için kardeşleri Korkud ve Ahmed ' in hareketlerini yakından takip ediyordu .	ediyordu
Hitler ' in üvey kardeşinin kızı olan ve bir ilişkisi olduğu iddia edilen Geli Raubal ' ın intiharından sonra Braun ile daha çok görüşmeye başladı .	ilişkisi
Cumhuriyetin kurulmasından sonraki sonra ki idari yapılanmada Muğla ilinin yönetim merkezi olan şehir , dağlık dağ lık yapısı ve dışarıya açılan elverişli bağlantı yollarına sahip olmadığından gelişememiştir .	dağlık
Bünyesinde ; bölümleri ile eğitim-öğretime devam etmektedir .	bölümleri
Bu , genetik bilginin kopyalanması ve kalıtımı için işleyen fiziksel mekanizmadırmekanizma dır .	genetik
Ancak Moğol ordusunun yalnızca komuta kademesi Moğol olup , geri kalanı Türklerden oluşmaktaydı .	ordusunun
Edebiyat ve resimle başlayan vurgu , sinemanın ortaya çıkması ve gelişmesiyle bu sanat dalına da taşınmıştır .	çıkması
Varış havalimanında gümrük işleminin tamamlanmasından sonra mallar belgede ismi yazılı alıcıya teslim edilir .	yazılı
Bu olaya tanık olan Obito Uchiha ( Tobi ) onunla birlikle Mangekyou Sharingan ' ı uyandırmıştır .	onunla
Servigiller ( Cupressaceae ) , Pinales takımından dünyada geniş yayılış gösteren kozalaklı ağaç türlerinden oluşan bitki familyası .	ağaç
Özellikle de Şefik Hüsnü ' nün liderlik ettiği Türkiye İşçi ve Çiftçi Sosyalist Fırkası ( TİÇSF ) bunlardan biridirbiri dir .	bunlardan
Karta monte edilen bacaklı bacak lı devre elemanları bu deliklere takılır veya sadece katmanlar arası iletim sağlamak için de yapılabilir .	devre
Apache OpenOffice ' in Türkçe arayüz ve dil denetim desteği bulunmaktadır .	desteği
maddesi uyarınca ağırlaştırılmış müebbet hapisle cezalandırılmasını ve rütbelerinin sökülmesini istedi .	istedi
Kefaletin güvence altına alınması , amaçlanan asıl borcun mukadderatına sıkı sıkıya bağlıdır .	alınması
Şekil 16 ’ de görülen 1 numaralı numara lı eksen robota ana dönmeyi veren eksendireksen dir .	numaralı
18 mahallesi ve 8 beldesi bulunan ilçenin merkezi ise 7 mahalleye ayrılmıştır .	ilçenin
Karmaşık bir yapının bir arada tutularak tek bir arayüz üzerinden kullanımına olanak sağlar .	olanak
Kolesterol karaciğerden safra aracılığıyla atılır ve bir kısmı ince bağırsak tarafından geri alınır .	alınır
Türkçe , Tarih ve Coğrafya derslerinin Türk öğretmenlerce Türkçe olarak okutulması kuralı kura lı da bu kanunlarla getirilmiştir .	getirilmiştir
Bu romanlarda ele aldığı temel konu polisiye olaylar ve kadın-erkek ilişkileridirilişkileri dir .	olaylar
Eski harfler Gayın ve Sin , daha sonra Latin alfabesine geçilmesiyle yerini G ve S harflerine bıraktı .	bıraktı
Taşıt Paris Metro Line 14 ' nin bir kısa versiyonu olacaktır .	versiyonu
1897 yılının mart ayında Çehov , Moskova ' yı ziyaret ederken akciğerlerden büyük bir kanama geçirmiştir .	ederken
Hüseyin Sadeddin Arel de aynı dergide bu edvarı yayımlayarak yapıt üstüne açıklamalarda bulundu .	üstüne
Ötzi ' nin keşfi ve üzerindeki üzerinde ki araştırmalar ile şu veya bu şekilde bağlantılı bağlantı lı 7 kişi aradan geçen 14 yıl içinde ölmüştür .	araştırmalar
Bazı yazılımdışı endüstriler , kendi araştırma ve geliştirmeleri için özgür yazılım geliştirmeye benzer teknikler kullanmaya başladı .	yazılım
Gazeteciliğe başladığı Hürriyet ' te aralıksız 20 yıl adliye , polis , ekonomi , ulaştırma .	ekonomi
Nitekim 90 ’ lı yılların başında Gümüş Çağı kapatan olay tekrar yaşanır .	yılların
Sağ gözündeki gözünde ki kataraktın kaldırılması için Liegnitz ' deki Liegnitz ' de ki evinde ve de Dresden yakınlarında iyileşmesini tamamladıktan sonra emekliye ayrıldı .	evinde
Wittgenstein , geç dönem eserlerini oluştururken , özellikle felsefe tarihi açısından herhangi bir öncü edinmemişti .	felsefe
re-nascere ; yeniden doğ ( ur ) mak ) geliştirilmesine başlanmıştır .	başlanmıştır
Senarist ve aktris Salka Stenermann ile evlenmiş ; Hans , Peter ve Thomas adında 3	aktris
1960 ' ların başında bu amblem , kulübün formalarında kullanılmaya başladı .	kullanılmaya
Bu mevsimde az miktarda da olsa yağış görülür .	yağış
kitabında , Agani ’ deki Agani ’ de ki kurguya bağlı kalmakla birlikte öykünün sonunu değiştirmiştir .	kitabında
Sovyetler Birliği ve Çin arasındaki arasında ki sınır anlaşmazlıklarına yanıt olarak , bazı Sovyet IS-3 ' leri Sovyet-Çin sınırı boyunca sabit pillboxes ( gözetmen ) olarak bekletilmiştir .	sınırı
MFÖ grubunun üyelerinden Özkan Uğur albümdeki albümde ki dokuz şarkı için basgitar çalmıştır .	dokuz
Anubis ' in çakal başlı olma sebebi ise mezarların etrafında çakallar dolaşmasıdırdolaşması dır .	sebebi
1802 ’ de doğa bilimlerinin geliştirilmesi için kurulmuş olan Royal Society ’ de yabancılar sekreterliğine getirildi .	doğa
Bu tekliyi aynı zamanda The Beatles üyesi John Lennon ve bu tarihten itibaren 28 yıl boyunca çalışacağı Carlos Alomar ile bestelemiştir .	tarihten
"Dört defa evlenen Süreya , bunların dışında "" Üvercinka "" adını verdiği kişi ve Tomris Uyar dâhil olmak üzere çeşitli ilişkiler yaşamıştır ."	ilişkiler
Bakla tipi meyve görülür .	meyve
Bunu izleyen zamanda giderek daha çok şirket IBM ile bağdaşan aygıtları piyasaya sürünce , geliştirdikleri işletim sistemi bütün bilgisayarlar için tekbiçim hale geldi .	işletim
Antik kentlerin aksine sanayi kentleri dini veya kozmolojik kodlara göre değil , gelişigüzel düzenlendi .	düzenlendi
Kanada dünyada kişi başına düşen en yüksek göç oranına sahip ülkelerden biridirbiri dir .	düşen
Çeliğin bileşimi ustaya ve çelik cevherine göre değişim gösterir .	değişim
Bu nedenle , bir cam balonda katıyı çözücü içerisinde ısıtarak ekstrakte etme yöntemiyle karşılaştırıldığında Soxhlet ekstraktörü ile uygulanan bu yöntemin verimi daha yüksektir .	uygulanan
Oblast Pazardjik ) , Bulgaristan ' ın güneyinde yer alan 319,358 nüfuslu nüfus lu bir ildir .	nüfuslu
Birçok reklam jingle ' ı seslendiren sanatçı ; Coca Cola , Saray Halı , Piyale , Aria , Powertürk gibi markaların reklamlarını seslendirdi .	reklam
Arabaların en yaygın rengi yavruağzı ve beyazdır .	rengi
) , sirke ( su ve asetik asit ) , ve pirinç ( kalay , kurşun gibi çözeltiler örnek olarak verilebilir .	asit
Buradaki Burada ki formula _ 36 işareti formula _ 37 vektörüyle formula _ 38 ivme vektörünün aynı doğrultuda ve ters yönlü olduğunu gösterir ( Şekil 4 ) .	ters
Ancak bu bilimler yardımıyla 100 yıllık taşkın debisi için tahminler yapmak mümkün olabilir .	yardımıyla
Çok Cesur oldukları için bu ismi aldılar .	aldılar
Bunun için denize bir tsunami uyarı sistemi kurulmuştur .	denize
Uzun kenarları taşıyan kemer boşlukları dükkân olarak kullanıldığı , üzerlerindeki üzerlerinde ki dükkân sahibinin adı ve satılan malın cinsinin yazıldığı yazıtlardan anlaşılmaktadır .	kullanıldığı
Yavruların anaya uzun süre bağımlı olmasından dolayı dişi koalalar genellikle iki yıl arayla çiftleşirler .	olmasından
Batı kısmı genelinde ağaçlık vadiler ve yüksek dağlık dağ lık platolardan oluşmaktadır .	dağlık
Kuzey paralelin sürekli buzlarla kaplı bölgelerine , British Columbia ' nın batı kıyılarındaki kıyılarında ki verimli bitki örtülerine kadar pek çok farklı iklim bölgesi mevcutturmevcut tur .	verimli
Sonuçta tam bir bozgun havasına giren Bizans ordusunun büyük bölümü akşam hava kararıncaya kadar yok edildi .	ordusunun
1895 yazında bütün Anadolu taşrasında gerçekleşen kanlı olaylar genellikle Hamidiye katliamları olarak adlandırıldı ve Avrupa basınında Abdülhamid karşıtlığına sebep oldu .	olaylar
Ak madde miyelinli sinirlerden , boz madde ise sinir hücrelerinin gövde kısımlarından ve miyelinsiz miyelin siz sinirlerden oluşur .	sinir
Söylenene göre şarkının yapım maliyeti her ne kadar bilinmese de yayınlandığı dönemin en pahalı single ' ı olarak adlandırıldı .	yapım
"2015 yılında ise "" "" Kaderimin Yazıldığı Gün "" "" adlı ad lı dizide rol aldı ."	dizide
Microsoft Windows ' un ilk sürümü , 1985 ' te yapılan 1.0 sürümüdürsürümü dür , kullanıcılar tarafından işlevsel bulunmamış ve fazla satmamıştır .	sürümü
Oyuncunun 4 Aralık 1999 tarihinde oynanan Fenerbahçe maçında gösterdiği 19 sayılık performansıyla takımına maçı 59-53	gösterdiği
Yönetmen Kim , filminin akışında boşluklar bırakarak seyirciyi sürekli bir tedirginlik duygusunun içerisinde dolaştırıyordur .	filminin
Tarancı ' nın doğup büyüdüğü ev , 1973 tarihinde Türkiye Cumhuriyeti Kültür ve Turizm Bakanlığı tarafından satın alınarak restore edildikten sonra , cumhuriyetin 50 .	alınarak
Bu sayede Unicode artık 16 bit ile sınırlanmamış oldu .	sayede
Düşünmek yasak , tahmin etmek , konuşmak , yazmak yasak , hepsi yasak !	hepsi
2005 Rıfat Ilgaz şiir yarışmasında Başarı Ödülünü aldı .	yarışmasında
Musevi dinine mensup Karay Türkleri , dinlerini yaşama imkânları sınırlanınca , 14. yüzyıl itibarıyla bu yalçın ve sarp bölgeye çekilmişlerdir .	mensup
Müslümanlar arasında kardeşlik akdi okuttuğunda Muhammed Ali ' yi kendisine kardeşliğe layık gördü .	layık
Türkiye ' de ise 1939 ' da Hatay ' ın katılmasından sonra doğmuş olan nesil tarafından Türkçe konuşulmaktadır .	nesil
"Geçinme güçlüğü çeken Poe "" Edgar A ."	çeken
Obito ' nun dediklerini hepsi doğru olduğunu kendisi de bilmiyordur .	hepsi
Vasal devletlerden de önemli önem li katkı sağlayanlar oldu .	katkı
Sömürgecilerin baskı ve sömürüsü , salgın hastalıklar , açlık ve göçler yerli nüfusunu 5 bine kadar düşürdü .	baskı
Birçok Avrupalı bilim adamının katılması ile toplanan son Dil Kurultayının aydınlık sonuçlarını görmekle çok mutluyummutlu yum .	toplanan
Yeni bir kuramın yeni terimleri eski kuramların terimlerini azaltmıyorsa , bunun yerine tamamen yeni terimler koyuyorsa bu aslında interteoretik elemenin yanlış yorumlanmasıdıryorumlanması dır .	yanlış
1920 ' lerde Vladimir Mayakovski ile birlikte Komsomol örgütüne bağlı Pionerskaya Pravda gazetesinin yayınlanması çalışmalarına katılmıştır .	çalışmalarına
Yine aynı dönemde yayalar için geçiş ücreti kişi başı üç akçeydiakçe ydi .	başı
Mahalle aralarında limon kabuğu çöpleriyle futbol oynamaya başladı .	oynamaya
" Hristiyan  sözcüğünün kökeni , "" mesih "" kelimesinin Yunanca karşılığı olan "" khristos "" ( χριστός ) kelimesine dayanır ."	dayanır
< nowiki > * < / nowiki > Kademe-Klasman grubu olan sezonlar birleştirilerek yazılmıştır .	yazılmıştır
Bu enerji korunumu olarak adlandırılır .	adlandırılır
"Nuruosmaniye Camii avlusunda "" "" ibtidâiyye "" "" adıyla modern usullerde eğitim veren bir ilkokul açıldı ."	açıldı
26 Temmuz 1994 ' te arkadaşlarıyla bu partiden ayrılarak Liberal Demokrat Parti ' yi ( LDP ) kurdu .	ayrılarak
Galileo duruşması boyunca 1616 ' dan beri sözünü tutarak yasaklı yasak lı fikirlerin hiçbirini savunmadığını söylemiştir .	söylemiştir
Ancak tarımda karşılaşılan en önemli önem li sorun , su yetersizliğidiryetersizliği dir .	sorun
Uygarlığın yayıldığı bölge , bugünkü bugün kü Mısır toprakları içinde yer almaktadır .	toprakları
Işık aralığı denilen , bu aralığın kullanıcı tarafından belirlenmesi gerekir .	kullanıcı
U3 Neubaugasse istasyonuna çok yakın muhteşem bir süper market .	süper
Asker , politikacı ve öğretmen olan Sultangaliyev aynı zamanda ulusal komünizm ' in kurucusudurkurucusu dur .	öğretmen
15 Ekim 1897 tarihinde yine Maârif Nezâreti ’ ne bağlı olarak yeniden açılmış ve o günden bugüne kesintisiz olarak eğitim faaliyetlerini sürdürmüştür .	bugüne
Bu tarihten sonra Prusya Krallığı olarak bilinecektir , başkenti ise Berlin olacaktır .	tarihten
2007-08 döneminde Neel Jani ' nin pilotluğunu yaptığı İsviçre A1 Grand Prix ekibi , A1 Grand Prix Kupası ' nı elde etmeyi başardı .	etmeyi
"Debian projesinin kurucusu "" Ian Murdock "" ve sonrasında gelen proje liderleri aşağıda sıralanmıştır ."	proje
Batırık Tokat yöresinde yapılan bat yemeği ile benzer özellikler gösterir .	özellikler
Albümdeki Albümde ki şarkıların çoğunda sanatçının parmağı vardı ayrıca blues , pop rock , caz , soul gibi birçok müzik türünden esintiler barındırıyordu .	sanatçının
Bu , yazarın popülaritesinin devamı için bir ahittirahit tir .	devamı
Baş ağrılarında suyla karıştırılmış nane yağının 10 dakikalık uygulaması yeterlidiryeterli dir .	uygulaması
Ajda Pekkan , 1992 yılının ikinci yarısında yeni albüm hazırlıklarına başladı .	yarısında
1920 ' lerden 1980 ' lere kadarki dönemde film yapımcısı Ingmar Bergman ; oyuncu Greta Garbo ve Ingrid Bergman uluslararası olarak geniş tanınırlık elde etti .	yapımcısı
Bu proje ilk başta İsrail , Ürdün ve Suudi Arabistan ' a Seyhan ve Ceyhan sularını boru hatlarıyla aktarma veya dev su tankerleriyle taşıma şekliyle satmayı öngörüyordu .	proje
Ateşi tamamen kuşatan daha etkili demir ocaklar belirdi .	demir
Sıla özlemi , kişinin evden , aileden ve alıştığı ortamdan uzak kalmasına bağlı olarak hissettiği güçlü özlem duygusu .	evden
"PSV kısaltması "" Philips Spor Kulübü "" anlamını taşımaktadır ."	taşımaktadır
Genel parlamanın en yaygın örneği , bir evin odasındaki odasında ki mobilyaların yanması sonucu gözlemlenir .	örneği
CIA yasasına göre ; kurum , organizasyonunu , görevlerini , personelinin sayısını ve maaşlarını saklı tutmak hakkına sahiptirsahip tir .	kurum
Tevrat ' ın birçok yerinde bu işlemin yapıldığına dair ayetler vardırvar dır .	yerinde
Ayrıca kuzey-batı istikametindeki istikametinde ki Ulus dağı 1769 m yükseklik ile Marmara ve Ege bölgesinin en yüksek dağları arasında yer almaktadır .	bölgesinin
Bu Hristiyan hezimetinde papalık danışmanı ve papa temsilcisi Kardinal Cesarini de öldürüldü .	öldürüldü
Kalenin Beyi Mukbil durumun vehametini anlayınca Timur ' a adam göndererek bir rivayete göre şunları söylemiştir .	söylemiştir
Temmuz 1444 ' te iki taraf arasında diğer bir yeminli anlaşma yapıldı ve Karamanoğlu İbrahim Bey II .	taraf
P sert sessizi kendisinden sonra bir sesli ses li harf gelirse B sessizine yumuşar .	kendisinden
İlk zamanlarından beri New Jersey etnik ve dini çeşitliliği ile dikkat çeken bir bölge olmuştur .	çeken
Young , 1804 ' te yüzey gerilimi ilkesinde kılcal fenomen teorisini geliştirdi .	yüzey
Wilf McGuinness ' in idaresindeki idaresinde ki United , 1969-70 sezonunda lige kötü bir başlangıç yapmış ve sezon sonunda sekizinci sırada yer almıştır .	başlangıç
Normal iriliğe ulaşınca ipek salgısı ile kendilerine koza örerler .	kendilerine
Tüm durumlarda en doğru tahminler için , Maxwell denklemleri ve nicem elektrodinamik yerini edilmiştir .	durumlarda
Buralarda turizm de gelişmiştir .	turizm
Rakımı 1 ila 700 metre arasında değişir .	değişir
Gregory 1582 ' de bunu takvimi düzenlemek için kullandı .	kullandı
Alabama , Amerikan İç Savaşı ( 1861 ) sırasında Birlik ' ten ( Union ) ayrılarak Amerika Konfedere Devletleri ' ne katıldı .	ayrılarak
Kelime anlamında da belirtildiği üzere ; ateizm , din ile ilgili bir kavram değil , tanrı ile ilgili bir kavramdır .	anlamında
27 Ocak 1836 ' da , Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ' ın sınırlarında bulunan Lemberg ' de ( bugünkü bugün kü L ' viv , Ukrayna ) doğmuştur .	doğmuştur
Küçük kardeşi Theo tarafından maddi olarak desteklendi ve ikisi yıllarca mektupla yazıştılar .	maddi
Google , Amazon.com ' a rakip olarak , yeni kitapların sanal sürümlerini satışa sunmayı planlamaktadır .	satışa
Güneybatı kesiminde volkanik Yağlıca Dağı ( 2.961 m ) eteklerinden Arpaçay ’ a doğru dalgalı dalga lı bir alan uzanmaktadır .	kesiminde
saat 54 dakika sürmüştür .	sürmüştür
Toplumsal değişmelerin yaşandığı günümüzde kaşenlik devamlılığını azalarak da olsa sürdürmektedir .	sürdürmektedir
"Yine 2016 yılında Selim Işık ' ın albümü olan "" Tutunamayan "" ' da da "" Ufaktı Sistem "" adlı ad lı şarkıda vokalleri üstlenmiştir ."	üstlenmiştir
Nikâhtan önce damada ve geline gerekli bazı bilgiler verilir .	bilgiler
Doğu cephesinde Alman Ordusu bu tank karşısında çaresiz çare siz kalmıştır .	tank
Bu sayede Valparaíso önemli önem li bir eğitim şehridirşehri dir .	sayede
Ferdinand de Saussure 1876 yılından 1880 yılına kadar Leipzig Üniversitesi ’ nde genç gramercilerin yanında eğitim görmüştür .	görmüştür
Yeniçeriler , devlet merkezinde bulunurlarken tüfenk taşımaları yasak olduğundan , bunların talim zamanlarında kullanacakları tüfenkleri , Cebecibaşı verir ve işleri bitince yine geri alırdı .	işleri
1997 ' nin sonlarında , bir daha Fenerbahçe ' nin başkanı olmayacağını açıklamıştır .	açıklamıştır
Tersane 1912 yılında hizmete girdi .	hizmete
Bazı kelimelerde u ' nun okunuşunu zorunlu kılmak için u harfinde trema kullanılır .	zorunlu
İran UNESCO tarafından arkeolojik kalıntıları ve yerler açısından Dünya ' daki Dünya ' da ki en önemli önem li yerler arasında yedinci sıradadırsırada dır .	yedinci
Ağacın tacı ( tepesi ) , yaklaşık olarak artan boy kadar her sene genişler .	artan
1905 yılında İstanbul Hukuk Mektebi ’ nden mezun olduktan sonra Paris ’ te Siyasal Bilgiler Okulu ’ nu bitirdi .	olduktan
Putin , 2012 başkanlık seçimlerinin ardından başkanlığa geri döndü ve Medvedev de Başbakan olarak atandıatan dı .	başkanlık
Sulu Denizi ' nde bulunan Tubbataha Sırtı , 1993 ' te , Dünya Mirası listesine alınmıştır .	listesine
Bu yöntemlerin her biri farklı fiziksel prensibe dayanmaktadır .	dayanmaktadır
Ovadan kuzeydeki kuzeyde ki yaylalara tatlı bir eğimle geçildiği halde , güney kenarın bir kırık hattına tekabül etmesi sebebiyle , bu geçiş dik meyilledirmeyil ledir .	kuzeyde
"Bir ana istasyonunun ( "" Ajapniak "" ) ve bunu metro ağıyla birleştiren bir kilometrelik tünelin inşaat edilmesi , toplam 18 milyon dolar tutacaktır ."	inşaat
Çok büyük bir yayla olup düzlüğü de türkülere ilham kaynağı olmuştur .	ilham
Ancak Kırım Tatarları ' yla ittifak kurarak 29 Haziaran 1659 ' da Prens Aleksey Trubetskoy ' u yenerek Konotop ' u aldı .	yenerek
Ülkenin kıyısı bulunduğu Kivu gölü civarında derin koy ve dik yamaçlar mevcutturmevcut tur .	derin
Android , 2017 yılının ilk aylarında internet kullanan cihazlar istatistiğine göre Microsoft Windows ' un kullanım oranını yakalamıştır .	kullanım
Ülkenin en yüksek noktasını Zimbabve sınırına yakın bir konumda bulunan 2.436 m ile Binga Dağı oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
18 Mayıs 1978 ) , Portekizli futbolcu Shanghai SIPG kulübünde forma giymektedir .	giymektedir
Okulun çoğu Harry ' ye inanmamaktadır gerçi , bu yüzden Hermione Harry ' ye destek olmaya çalışır .	olmaya
İlçeyi Yolbaşı Beldesi üzerinden il merkezine bağlayan eski karayolunda ise yeniden düzenleme ve yapım çalışmaları devam etmektedir .	yapım
Her üyenin Genel Kuruldaki Kurulda ki temsilcileri 5 kişiden çok olamaz .	kişiden
İspanyollar ve Hollandalılar da , Fransızların müttefiği olarak peşlerinden takip ederek , Amerikan Bağımsızlık Savaşı ’ nı , İngilizlerin üstünlüklerini kaybettikleri bir dünya savaşı kapsamına dayattılar .	savaşı
formula _ 276 olsun. formula _ 261 fonksiyonu , formula _ 278 , formula _ 279 olarak tanımlansın .	fonksiyonu
İapetus iki yarıküresi arasında 10 katı aşan bir beyazlık farkı gösterir : uydunun hareketi yönündeki yönünde ki yarıküre için 0,04 ' e karşılık arka yarıkürede 0,5 .	hareketi
Bu süreç içinde optik cihaz ve araç tasarımında bu yasalar kullanılmıştır .	süreç
Debra Winger , 16 Mayıs 1955 Ohio doğumlu doğum lu aktris .	aktris
Günlük ortalama 2.500 yolcu kapasitesiyle ulaşımdan çok turistik amaçlı bir hizmettirhizmet tir .	yolcu
"Neturei Karta , Aramice "" Şehrin Muhafızları "" anlamına gelen bir tamlama olup siyonizm karşıtı bir Ortodoks Yahudi cemaatidircemaati dir ."	karşıtı
Daha ziyade sadece menkul kıymetler ( değerli kâğıtlar ) ve kurları belirleyen sipariş kılavuzları ile ticaret yapan borsacılar vardırvar dır .	değerli
Dirichlet fonksiyonunun Riemann anlamında integralinin olmadığı o çağlarda biliniyordu .	anlamında
Chicago müzikalinin Londra ' daki Londra ' da ki sahnelenişinde Roxie Hart rolünü oynadı .	rolünü
Çoğun Barajı , Kırşehir ( il ) ' inde , Kızılözü Deresi üzerinde , sulama amacı ile 1963 - 1975 yılları arasında inşa edilmiş bir barajdır .	inde
Neil Young Pearl Jam ile birkaç konser verip Mirror Ball adlı ad lı albümü kayıt ettikten sonra basın tarafından grunge ' ın babası olarak lanse edildi .	basın
İzmir ' in batısında kuzey-güney doğrultusunda bir yarımadadıryarımada dır .	doğrultusunda
"2005 yılında Sadri Alışık Kültür Merkezi ' nde sergilenen "" Selvi Boylum Al Yazmalım "" adlı ad lı oyunun başrollerini Kerem Alışık ve İpek Tuzcuoğlu ile paylaştı ."	oyunun
Eserde Mevlânâ ' nın düşünüşü , dünya görüşü , devrini bildirişi , din ve insanlık hakkındaki hakkında ki düşünüşleri , anlatılır .	hakkındaki
Ruanda genelinde hakim olan din Hristiyan dinidirdini dir .	hakim
yüzyıl başlarında Moğol akınlarına uğrayan ve tahrip edilen bölge , Kösedağ Muharebesi sonrasında kesin Moğol hakimiyetine girmiş ve bir müddet İlhanlılar tarafından yönetilmiştir .	girmiş
Örnek olarak 2,60 $ değerli ABD Graf Zeplin pulu yüksek fiyatlar ile satılmaktadır .	değerli
Sansür kurulu tarafından incelenen filmler ile ilgili raporlar Amerikan Ordusu Genel Karagâh ' ına yollandıktan sonra onay alınıyordu .	filmler
1835 yılında ise Padişah , harici işlerin çok artmış ve önem kazanmış olması sebebiyle , Reis-ül Küttaplık makamını nezaret seviyesine yükseltmiştir .	kazanmış
Bulunan sarayın duvarları , boğa güreşlerinin , çiçeklerin ve hayvanların sanki 3.000 yıl önce değil de , bir gün önce yapılmış gibi duran parlak renkli resimleriyle bezenmişti .	parlak
Topraklama tesisatı çubuk veya düz levha bakırdan yapılmaktadır .	çubuk
Mahmut işi eline alarak Kaptan-ı Derya Abdullah Paşa ' yı bu gayet ciddi asayiş sorununu bastırma emri verdi ve onun aldığı sert tedbirlerle bu arbede yatıştırılıp bastırıldı .	gayet
Friedrich Wilhelm 1640 ' ta hükümdarlığı babasından aldı ve Berlin ' e Avrupa ' nın çeşitli yerlerinden insanları davet etti .	insanları
İldeki İlde ki yıllık sıcaklık ortalaması 11.3 ° C ' dir .	sıcaklık
Ancak o sezon ligde tutturduğu maç başına 1,46 gol ortalamasıyla lig tarihinin bir sezondaki sezonda ki en verimli golcüsü oldu .	verimli
Burada oluşan bakır toz halinde anot yüzeyinde ve yüzeyden ayrılarak banyonun dibinde anot çamurunda birikir .	ayrılarak
Şehirlerde yaşayan orta sınıf anlamındaki anlamında ki burjuvazi bu kentlerin itici gücü oldu .	anlamında
1.90 sürümü 31 Mart 1998 ' de yayımlandı .	sürümü
Yine aynı şekilde hitabet sanatının da belli amaçları yansıttığını ve formel mantık yetenekleri henüz başlangıç aşamasında olan kitlelerle iletişimde çok önemli önem li bir rol oynadığını açıklar .	başlangıç
Bu mozaik Bizans resim sanatında rönesansın başlangıcı olarak ele alınır .	alınır
Bu anlaşma dünyanın en değerli sponsorluk anlaşmasıdıranlaşması dır .	değerli
İtalya kısa zamanda bir polis devleti haline getirildi .	devleti
Böylece Ruslar , yıl sonunda Polonya ' dan Kuzey ve Doğu Beyaz Rusya ' yı ve Ukrayna ' nın doğusunu aldılar .	aldılar
Bu nedenlerden dolayı Hıristiyanların da memuriyetlere kabul edilmeleri gerektiğini savunan Âli Paşa , layihasına şöyle devam ediyor :	ediyor
Kendisinden sonraki sonra ki kuşaktaki kuşakta ki birçok Rus aktör ve şarkıcı üzerinde hatırı sayılır bir etki yapmıştır .	aktör
Sahil kesiminde balıkçılık yapılmaktadır .	kesiminde
Linnee , karşılaştırmalı anatomide özellikle bitki ve hayvanlar arasında yaptığı karşılaştırmalarda başarısız olmuştur .	başarısız
Koçaklama bir genel bir tür kavramından çok , yiğitlik ve meydan okuma içerikli içerik li şiirlere verilen addır .	içerik
Hayatının son dönemini Roma ’ daki Roma ’ da ki Aziz Peter Kilisesi ’ nin mimarı olarak geçiren Michelangelo 18 Şubat 1564 ' te 89 yaşında ölür .	geçiren
Bayezid ' in vezirleri de büyük oğlu ; Emir Süleyman ' ı , Osmanlı Devleti ' nin devamı için savaş alanından kaçırdılar .	devamı
1600 otobüs alımını gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Çırağan ' ın dışarı ile tamamen irtibatının kesilmesi ve sıkı bir tarassut altına alınması bu dönemdedirdönemde dir .	alınması
Herhangi bir kazadan veya hastalıktan dolayı kaybolan cinsiyet özelliklerini geri getirmek için de bu tür operasyon tekniklerine gerek duyulabilir .	özelliklerini
Babası askeri doktor olduğu için öğrenim hayatı boyunca birçok il gezen Reşat Nuri , ilköğrenimine Çanakkale ' de başladı .	doktor
Bu tesisde 10 kişi çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Beypazarı ’ nın kuzeyinde bulunan vadinin iki tarafı balık sırtı görünümünde yükseliyor .	balık
"1881 ' de , Hermann von Helmholtz hem pozitif hem negatif yüklerin "" elektriğin atomları gibi davranan "" temel parçalara ayrılabileceğini savundu ."	pozitif
Bongo , Aralık 1993 tarihinde gerçekleştirilen devlet başkanlığı seçimlerinde oyların % 51 ' ini alarak bu göreve yeniden seçilmiştir .	göreve
Doğum yeri ve tarihi ve çocukluğu ile gençliği hakkında hiçbir bilgi bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
Ekim 2005 tarihinde Türkiye ' nin Avrupa Birliği üyelik müzakereleri , Erdoğan ' ın görev süresi içinde başladı .	süresi
"Dizinin finalinin ardından karakterin bahsi "" Angel "" ( 2003 – 2004 ) dizisinin son sezonunda geçer ama hiçbir sahnede yüzü görünmez ."	dizisinin
Erzak ve malzemelerini kaybeden Konfederasyon kuvvetleri daha üstün konumda oldukları halde çekilmek zorunda kaldı .	üstün
Başka bir belgegeçer aygıtına gereksinim duymamaları yaygınlaşmalarını sağlamıştır .	sağlamıştır
İbn el-Heysem , ışığı , atmosferin küresel sınırında yansımaya uğrayan bir tür ateş olarak nitelemiştir .	küresel
Devrinde ilim , kültür ve sanat sahalarında kıymetli eserler yazıldı .	eserler
Kargil Savaşı ' nın planlayıcısı ve stratejik saha komutanı oldu .	komutanı
Daniel Kitabı 7 : 28 ve 8 : 1 ' i içeren bazı parçalarda dilin Aramice ' den İbranice ' ye geçtiği gözlenmiştir .	geçtiği
Keneleri mümkünse kendiniz çıkarmaya çalışmayın ve en kısa sürede uzman bir sağlık görevlisi tarafından çıkarılmasını sağlayın .	görevlisi
Bunun bir örneği J .	örneği
Mussolini yere düştü ama ölmedi ve ağır nefes alıyordu .	düştü
Ayrıca Eylül ayında ilçe merkezinde düzenlenen “ Uluslararası Selçuk-Efes Kültür Sanat Turizm Festivali ve Kurtuluş Şenlikleri ” ilçenin gelenekselleşmiş kültür ve sanat etkinliklerindendiretkinliklerinden dir .	ilçenin
"Üç doğruluk değeri içeren "" üçlü mantık sistemini "" geliştirdi ."	sistemini
Orhan Gencebay , bugüne kadar 35 ( 31 sinema , 4 televizyon ) filminde başrol oynadı , 90 ' a yakın filmde müzik direktörlüğü yaptı .	bugüne
621 yılında Josiah tarafından gerçekleştirildiğine inanılan reformasyonun muhtemelen etkisi olmuştur .	muhtemelen
Bilimsel bilgi nedensellik ilkesini kullanarak olgular üzerinde hipotezler üretir ve bunları deneyle sınar .	bunları
İlk Türkçe gazete Takvim-i Vekayi , 1 Ağustos 1831 tarihinde Bâb-ı Âli semtinde basıldıbasıl dı .	gazete
Mehmed saltanatında ve İstanbul ' un işgal altında bulunduğu dönemde Sadrazamlık görevlerinde bulunmuş bir devlet adamı , Osmanlı müşiri ..	bulunmuş
1960 ' ta ' nde altı aylık bir çalışma yaptı .	aylık
Hanedan 15 Eylül 868 ' den 905 ' e dek sürmüş ve Mısır ' a istikrar ve bayındırlık getirmiştir .	getirmiştir
Doğuda Rusya ile , batıda da Britanya ve Fransa kuvvetleriyle çarpışmak durumundaydıdurumunda ydı .	batıda
"Ve Ötesi ... "" üçlemesi kapsamlı kapsam lı bir konsept olarak tek albüm halinde yayınlandı ."	kapsam
Bu ilişkinin önceki önce ki kullanım türlerinden biri de dengeli terazidirterazi dir .	kullanım
Hint dinlerindeki dinlerinde ki gelişmeler sonucu Hinduizm adını alan din , Brahmanların hakimiyet sağladıkları dönemde ise Brahmanizm terimi ile ifade edilmiştir .	terimi
İngiltere nasıl İngilizlere , Fransa ' da Fransızlara aitse Filistin de Araplara aittirait tir .	aittirait
"Zaman Karayev ' in 1980 yılında yazdığı "" Elinca Kalası "" adlı ad lı romanda da Nasreddin Hoca ile Timur çağdaş gösterilmektedir ."	çağdaş
Graf Zeplin ve yerine geçen Hindenburg , uzun yıllar yük ve yolcu taşımada kullanıldı .	yolcu
İlk etapta Sthavira ve Mahāsāṅghika anlayışları birbirinden farklılaşmıştır .	birbirinden
"Mississauga "" ( Okunuşu Misisavga ) "" Kanada ' nin altıncı en büyük şehridir şehri dir ve Toronto ' nun batısında yer alır ."	altıncı
Denize kıyısı olmasa da yaz mevsimlerinde göl turizmi yapılmakta , ayrıca ülke dağlarla kaplı olması nedeniyle kış sporlarına bağlı turizm gelişmektedir .	turizm
Enver Hoca yönetimindeki yönetiminde ki Arnavutluk , Stalin döneminde SSCB ile iyi ilişkiler içinde ve dışa açıktı .	ilişkiler
Avrupa ' daki Avrupa ' da ki millî kadastro sistemleri Napolyon ' un girişimiyle ilk defa Avrupa ' da 15 Eylül 1807 ' de başlamıştır .	sistemleri
Bahsedilen Haçlı donanması , Konstantin ' in beklemekte olduğu Jacomo Loredan komutasındaki komutasında ki donanmaydı donanma ydı ve Sakız Adası ' na ulaşmıştı .	komutasındaki
Konu başlıkları Komünist Birlik içindeki içinde ki tartışma başlıklarının aynıydı .	tartışma
25 Şubat 1929 tarihinde yapılan duyurularda 16 ila 25 yaş arası her namuslu namus lu Türk kızının iştirak edebileceği ve bar kızlarının yarışmaya alınmayacağı açıklanmıştır .	yarışmaya
Oyunlar episodik olarak bölümlenmiştir ve bu episodlar arasındaki arasında ki neden sonuç bağı olabildiğince gevşek tutulur .	sonuç
Nevada ' da her 14 kişiye bir otel odası düşmektedir ve bu ülke ortalamasının ( 67 ) çok üzerindedirüzerinde dir .	kişiye
10,09 km ² yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	yüzölçümüne
Bu iletiden bu yana yığın ileti çoğunlukla ürün ya da hizmet pazarlamak gibi ticari amaçlara hizmet etmiştir .	ürün
Yine de bağısaktaki bağısakta ki emilimi , taşınması ve doku dağılımı ile ilişkili olarak önemli önem li farklılıklar ortaya çıkabilmektedir .	ilişkili
Bu atlayış bir yarışmada başarılı olarak ancak 21 yıl sonra yapılabilmiştir .	yarışmada
Dünya Savaşı ’ ndan sonra Portekiz ’ in savaşın yıkımından kurtulmasına şükran amacıyla yapılmıştır .	savaşın
Girne Amerikan Üniversitesi , Birleşik Krallık ' ta Canterbury ' de 2009 yılında kampüs açmıştır , bu kampüsün denkliği 2010 yılında İngiliz Akreditasyon Konseyi tarafından kabul edilmiştir .	açmıştır
Deoksiriboz , veya bilinen adlarıyla -Deoksiriboz ve 2-deoksiriboz , beş karbon atomu içeren ve aldehit grubu barındıran aldopentozların bir üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Palpatine de imparator olur .	imparator
ADD başkanı ve emekli Orgeneral Şener Eruygur bu iddialar neticesinde tutuklandı .	neticesinde
2 Nisan 2005 tarihinde tek aday olarak girdiği 4 .	girdiği
2007 yılında yine Avustralya Açık , Wimbledon , Amerika Açığı kazanıp Fransa Açık ' ta finalde Rafael Nadal ' a kaybetmiştir .	kaybetmiştir
Ancak belgenin alınması kusursuzluğun başarıldığı anlamına gelmez .	alınması
Best ' in Dunstable Town ' a kiralanmasına onay veren United menajeri Tommy Docherty , Manchester United karması ile Dunstable Town arasında bir hazırlık maçı önerisiyle geldi .	hazırlık
Aynı gün , başarısız bulunan Britanya 9 .	başarısız
Hayatımda ilk kez bu kadar seyirci önüne çıkacaktım .	seyirci
Ardından kendisi ile birlikte Chelsea ' nin altyapısında top koşturan Danny Hollands ile birlikte aralarında bir kavga çıktı .	altyapısında
Nergal , bu akustik gitar bölümlerini şarkılardaki şarkılarda ki monoton sertliği dağıttığını düşündüğünden koyduğunu söyler .	gitar
2017-2018 Sezonu sonunda , Burdur ’ un BAL futbol takımları Bucak Belediye Oğuzhanspor ligde kalırken Gölhisar Spor , yerel lige düşmüştür .	takımları
Ayrıca Mach , Mach ilkesi olarak bilinen ilkesiyle kozmoloji hipotezine katkıda bulunmuştur .	katkıda
Şehirdeki Şehirde ki Yükseköğretimin temelleri , 1958 yılında Eskişehir İktisadi ve Ticari İlimler Akademisinin kuruluşu ile atılmıştır .	kuruluşu
oranında borik oksid ( BO ) elde edilmektedir .	oranında
Federal hükümetin süregiden bütçe açıklarının hem vergileri artırarak , hem de harcamaları kısarak kapatılmasına yönelik bir plan konusunda Kongre ' yle anlaşmaya vardı .	plan
Peter yatılı okuluna geri gönderildi .	gönderildi
Öngörülen , ilerleyen zamanlarda anlaşılmayacak bir mastektomi uygulamasıdıruygulaması dır .	ilerleyen
Osmanlı Beyliği ' nin kuruluşu zamanlarında Kayı boyunun yazları geldiği bir yaylak idi .	kuruluşu
Bu alanda besili evcil hayvanlarını çaprazlayan bilim adamları verimli üretim sağladı .	verimli
Bu sarayın ne zaman , nasıl ve ne sebeple yıkılıp yok olduğu ise bilinmemektedir .	bilinmemektedir
Almanya 1939 ' da saldırmazlık paktı imzalamasına rağmen 22 Haziran 1941 ' de savaş ilanı yapmaksızın Sovyetler Birliği ' ne ani bir saldırı başlattı .	başlattı
 Calabria  bölgesinde bulunan 30.000den fazla nüfuslu nüfus lu şehirlerin listesi şudurşu dur :	nüfuslu
Şuayb adı Türkiye ' de Urfa kökenli olanlar arasında yaygındır .	olanlar
Aralarında anlaşmazlığı olan varsa düelloya çıkıp biri ölene kadar dövüşür .	çıkıp
Evald Vasilevich Ilyenkov 1960 ’ ların önde gelen filozoflarından biriydibiri ydi , Leninist Diyalektik ve Positivizmin Metafizikliği ( Leninist Dialectics &	biriydibiri
Gazlar , besin maddeleri ve atıklar anne ve ceninin kanları arasında değiş tokuş edilir .	anne
Oyuncuların çoğu rolleri için az bir ücret almıştır .	ücret
Ancak o da çıktığı ilk dört maçta galibiyet alamadı .	galibiyet
Bu devrede ağırlıkları yarı yarıya düşer .	düşer
Gemiler bir dizi yükseltmelerle 1970 ' lere kadar hizmete devam etti .	hizmete
Ancak Arthur ve Mondred çoktan savaşa başlamışlardı bile .	savaşa
Ankara ' nın ilk , Türkiye ' de açılan ikinci alışveriş merkezi olan Atakule , 125 m yüksekliğe ve kulenin tepesinde döner restorana sahiptirsahip tir .	döner
Felsefede somut , algılanabilir ve denenebilir olay ve nesne demektirdemek tir .	demektirdemek
Ancak Antik Karya bölgesi içerisinde olduğundan ilçe tarihinin çok eskilere es kilere dayandığı sanılmaktadır .	kilere
sırada oyuncu seçme hakkına sahipti ve önünde Houston Rockets ve Portland Trail Blazers vardı .	sahipti
Fatih Sultan Mehmet Han ' ın kurdurmuş olduğu , Enderun-ı Hümayün adlı ad lı Saray Üniversitesinde yetişen meşhur akıncı beyi .	meşhur
Binanın giriş lobisi 1978-1979 yılları arasından restore edilmiştir .	arasından
Tataristan ’ ın ülke dışına yaptığı ekonomik bağlantılar , ülke ekonomisi açısından büyük bir önemdedirönemde dir .	dışına
Yunan kuvvetleri Bursa ’ ya doğru çekilmek amacıyla Adapazarı ’ na toplanmaya başladılar .	başladılar
Karşı konumda 50 saniyeye yaklaşan görünür çapı ile insan gözünün 1 dakika olan ayırma gücünün sınırına çok yaklaşır ve küçük büyütmeli bir dürbünle gezegenin diski seçilebilir .	görünür
Aşağıdaki Aşağıda ki zaman çizelgesi , canlıların önemli önem li evrimsel gelişmelerine dair genel bir bakış sunmaktadır .	bakış
Tomislav ' ın 925 yılında ilk kral olmasıyla birlikte Hırvatistan bir krallığa dönüşmüştür .	kral
Robert Allen Zimmerman veya sahne adıyla Bob Dylan , ( 24 Mayıs 1941 , Minnesota ) , Amerikalı müzisyen ve yazar .	müzisyen
Amerika ’ da 9 Kasım 1984 ' te 165 sinemada gösterime girdiğinde ilk haftada 1.271.000 $ gişe hasılatı yaptı .	gösterime
Çiğ noktasında ise yüzey üzerindeki üzerinde ki bağıl nem %	yüzey
Modern yılanlar arasındaki arasında ki ilkel gruplar , pitonlar ve boaların işlevini yitirmiş arka ekstremiteleri ( çiftleşme esnasında kavramaya yarayan pelvis çıkıntısı ) bulunur .	gruplar
Mart 2014 ' te Başbakan Arseniy Yatsenyuk , Ukrayna ' nın NATO üyeliği peşinde koşmadığı konusunda hükûmetin duruşunu yineledi .	üyeliği
Dönemin mimari modasına uygun olarak art nouveau tarzındadırtarzında dır .	mimari
Kolesterol pek çok biyokimyasal reaksiyonda yer almasına rağmen özellikle lipoproteinlerin kolesterolü taşıma biçimleri ve kandaki kanda ki kolesterol düzeyleriyle kalp hastalıkları arasındaki arasında ki bağlantıdan dolayı bilinir .	kalp
Bu süre içerisinde birçok başarıya imza atarken , Beşiktaş kaptanlığına kadar da yükselmiştir .	yükselmiştir
Güney eyaletlerindeki eyaletlerinde ki gelişim tamamen farklıydı fark lı ydı ama iklim ve sosyolojik şartlar da buna paralel olarak farklıydıfark lı ydı .	paralel
Dünyada kabul gördükleri ve kendi kullandıkları şekliyle isimleri Türkiye Büyük Locası olarak da geçer .	isimleri
Piston silindirin en üst noktasında iken silindirin içine gönderilen soğuk su buharı yoğunlaştırıyordu .	gönderilen
Bu şehre Adana , Tarsus , Maraş ve Belen ' den Bezirganlar ticaret mallarını getirerek İsneyn pazarında satıyorlardı .	şehre
Arkeometri , geçmiş yaşamı anlamaya ve yeniden kurmaya çalışan arkeolojiye doğru bilgi almasında yardım eden ve önemi giderek artan bir bilim dalıdır .	artan
Diofizit görüşe göre ise insani ve tanrısal olmak üzere birbirinden bağımsız iki tabiatı vardırvar dır .	birbirinden
Bu arada kabaran suların arkasında bulunan boşlukları yanlardan gelen sular doldurur .	arkasında
Bölgedeki Bölgede ki birçok havalimanı için geliştirme çalışmaları yapılmıştır .	geliştirme
Yürütmeyle ilgili kararların tamamı Cumhurbaşkanının kontrolündedirkontrolünde dir .	tamamı
Yine de sultan tabi devletlerin hükümdarlarını onaylıyor ya da azlederek yerine başka birini atayabiliyordu .	birini
Kafkasya Üniversiteler Birliği ' nin üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Bu tanınmayı Lozan Antlaşması ile birlikte elde etmişlerdir .	etmişlerdir
Son yıllarda besi hayvancılığına doğru bir gelişme gözlenmektedir .	gelişme
yılında , Voldemort babasını ziyarete , Little Hangleton ' a gider .	gider
Mars ’ la ilgili son keşifler gezegenin tarihi boyunca çeşitli belirleyici anlar yaşamış olduğunu ortaya koymuştur .	yaşamış
Buna ek olarak da şirketlerden hisse senedi alabilme olanağı da doğmuştur .	doğmuştur
Nisan 2007 ’ de oğlu Valentin Ceauşescu , bu konu ile ilgili araştırma talep eden temyiz davasını kaybetti .	talep
"Aynı âileye mensup Hâlid Ziyâ ' nın baba tarafı , "" "" Uşaklıgil "" "" soyadını almıştır ."	mensup
Morningrise , Opeth ' in ikinci albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Liverpool 1985 yılında tekrar Şampiyonlar Ligi finaline çıkmış ve rakibi Juventus olmuştur .	rakibi
Kısa bir aranın ardından futbola yeniden dönen Anelka , Eylül 2014 ' te Hindistan Süper Ligi ekibi Mumbai City FC takımına transfer oldu .	dönen
AutoCAD , Amerika Birleşik Devletleri merkezli Autodesk şirketinin 1980 ' lerin başından beri geliştirdiği bir bilgisayar destekli tasarım ( CAD = Computer Aided Design ) programıdır .	tasarım
 Üst bölgeler  olarak adlandırılan bölgeler ve ülke genelinde kapladıkları alanlar şu şekildedirşekilde dir :	alanlar
sezonunda kupayı müzesine götürmeyi başarmıştır .	başarmıştır
"Birisi "" krown "" , diğeri "" flint "" camından yapılır ."	diğeri
Kutsal olanla bunun karşısındaki karşısında ki insanın konumunu ifade eder .	insanın
16 Eylül 2004 ' te 7. dakikada sakatlanan Cordoba ' nın yerine Bodo / Glimt karşısında oynanan UEFA Kupası maçında forma giydi .	dakikada
Atina ' nın Kallithea bölgesinin futbol takımıdır .	bölgesinin
Ulus merkeze 20 km uzaklıkta Karaca ve geyik gibi birçok yabani hayvanın görülebileceği doğa ile iç içe milli park görünümünde şirin bir yerdir	doğa
Fındık B Serisinin 150 numaralı numara lı bölmesinde ve 31,8 hektar genişliğinde bir sahada ve yakın çevrede yayılış gösterir .	numaralı
Orgazma cinsel ilişki ya da mastürbasyon ile ulaşılabilir .	ilişki
"Diğer geçici isimler "" The Chronic 2001 "" ve "" Dr ."	isimler
Tabakaların bir CD ' nin yarısı kalınlığında olmasının nedeni daha yüksek numerik aparatı olan bir lensle okunabilmeyi ve daha küçük ve dar çukurlarla bilgi yazabilmeyi sağlamasıdırsağlaması dır .	olmasının
Bükreş ' te TRT-Romanya Radyo Televizyonu arasında işbirliği protokolü imzalandı .	işbirliği
19 Ekim 1781 ' de İngilizlerin teslim olmasıyla savaş sona erdi ve eski sömürgelerin bağımsızlığı tescil edildi .	erdi
Yeniden politikaya atılarak 1939 yılında TBMM ' nin altıncı döneminde Kastamonu ' dan milletvekili seçildi ; ancak Cumhuriyet Halk Partisi ' ne katılmadı .	altıncı
Lig ' de 19 , Türkiye kupası ' nda 7 maçta forma giyen Zan , takımıyla çifte kupa kaldırmıştır .	takımıyla
Bu düğümün özelliği eşit aralıklarla ve belirli bir hızda ( dinlenme durumunda dakikada ortalama 60-80 kez ) uyarı çıkarmasıdırçıkarması dır .	dakikada
1 Aralık 2013 itibarıyla 31 ülkeden 4.882 KFOR askeri , bölgede görev yapmaya devam etmektedir .	ülkeden
Fire ile beraber 250.000 kişiye konser verdiler .	kişiye
Ama yakın zamanda proje ortaya çıkmaya başladı .	proje
Rusya ' ya bağlı Dağıstan ' ın ise resmî dilleri arasında yer alır .	dilleri
Sezon sonunda Konyaspor ile olan sözleşmesini karşılıklı karşılık lı anlaşarak fesh etmiştir .	karşılıklı
Genius Mix ' ler yanı sıra geliştirilmiş Uygulama senkronizasyon yetenekleri eklendi ve iPod Shuffle 128 kbit /	geliştirilmiş
Özgür Fransız güçleri de gemiyi bir uçaksavar platformu ve depo olarak kullanıldı .	güçleri
Ayrıca bölgede tıbbi bilimsel araştırmalar düzenlenip yürütülmektedir .	araştırmalar
Pazarcık ’ ta çiftçilik yaparken 7 Haziran 1963 ’ te vefat etti .	yaparken
Sinan Çetin bu yayın evini yakın dostu Atilla Yayla ' nın da desteğiyle liberteryen düşünceyi yaymak amacıyla kurmuştur .	kurmuştur
Özdeksel beynin özel bir fonksiyonu olan Us , yavaş yavaş karşıtına dönüşerek kendine yabancılaşmaya ve karşıt bir güç olarak belirmeye başlamıştı .	fonksiyonu
Elektrona çarparak onu etkilememesi için fotonları çok küçük ve dalga boyu uzun olan ışınların kullanılması gerekir .	kullanılması
Kubbe 8 sütuna dayanan bir kasnak üzerine oturtulmuştur .	dayanan
Bunun yanında üniversitenin doğrudan rektörlüğe bağlı olan üç bölümü ve 18 araştırma merkezi akademik yapının diğer unsurlarıdırunsurları dır .	akademik
Sonuçta “ Yüzyıllardır “ Yüzyıllar dır yerdeki yerde ki ateşe paralel olarak pişirilen kuzuyu , dik mangalda ayağa kaldırma !	paralel
1960 ' lı 1960 ' lı yıllardaki yıllarda ki işçi hareketinin sembolü meydandaki meydanda ki heykel yakın zamanda ortadan kayboldu .	işçi
Arap alfabesinde geliştirilen , sülüsün sağdan sola doğru yatık olarak yazılan yazı türlerinden biridirbiri dir .	geliştirilen
Ulusal hastalık sigorta sistemi tüm vatandaşların sağlık kalitesini iyileştirmektedir .	hastalık
Takım ise sezonu Türkiye Kupası ' nı kazanarak bitirdi .	kazanarak
Pink Floyd ' un , 1979 yılının son aylarında çıkmış , 23 defa platin plak ödülü almış konsept rock albümü .	plak
Irak ' a göndermiş olduğu askerlerden 3.200 kadarını Kasım 2006 ' da geri çekmişse de günümüzde yalnızca insanî yardım ve sivil güvenlik ekipleri ile hizmet vermeyi sürdürmektedir .	sürdürmektedir
İnsanların heteroseksüel olduğu veya yalnızca karşı cins etkileşim ve ilişkilerin norm olduğu ve bu yüzden de heteroseksüelliğin üstün olduğu karinelerini de içerebilir .	üstün
Çünkü ona göre Hristiyan , gerçeği fikri olarak yaşayan her şeye düşmandır düşman dır ve onu yağmalamak , kendisi adına yok etmek ister .	düşman
1957-58 yıllarında Rockfeller bursu ile Amerika ' ya giderek birçok besteci ile tanışma olanağı bulmuştur .	besteci
Şerbetçi otu yerine veya şerbetçi otu ile birlikte aroma katabilecek meyve ve çeşitli otlar da kullanılabilmektedir .	meyve
Rusya doğum oranı 2008 ' de her bin kişide 12.4 doğum olurken , Avrupa Birliği ortalaması ise her bin kişide 9.90 ' dur .	olurken
Kendisi pek fazla kullanmasa da mobilya tasarımı da yapar .	tasarımı
"Nizamname , 1864 yılında kabul edildi ve yeni sistemin uygulanacağı örnek bir vilayet olarak “ "" Tuna vilayeti "" ” kuruldu ."	sistemin
İlk eğitimini doğduğu adada almış , daha sonraları ticaret için babasıyla farklı şehirlere gitmiştir .	sonraları
Guşganalar yazın sıcaktır ; kışlık kış lık ihtiyaçlar kurutulur ve kış geldiğinde de o aylarda soğuk olan bu kısımda bozulmadan saklanır .	geldiğinde
Maçlarını 40.458 ( 32.864 koltuk ) seyirci kapasiteli Kayseri Kadir Has Şehir Stadyumu ' nda oynamaktadır .	seyirci
Yine yerçekimi makroskopik nesnelerin ve aşağıdaki aşağıda ki nedenlerle makroskopik mesafelerde çok önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Kaldırışlar çıkış pozisyonu , iniş kenarı , havadaki havada ki pozisyon ya da kadın sporcu kaldırılırken tutulan tutuşa göre isimlendirilebilir .	sporcu
Bu saplardan bazılarının uçlarında , aletin yerleştiği delikler , bazılarında ise bunun yerine dilgilerin yerleştirildiği boydan boya uzanan oluklar görülmektedir .	uzanan
 A Savaş Hattı  olarak adlandırılan bu plan 11.30 ' da uygulanmaya başlandı ve merkez tabyalarına ateş başlatılmıştı .	plan
Devrim yıllarının , iç savaşın , kolektivizasyon yıllarının her türlü cefasını çekmiş ve çoğu eğitimsiz olan parti yöneticileri seçimlerde edindikleri konumlarını yitirmekten korkuyorlardı .	savaşın
Ölümü , Müslümanlık ve Türklük için hakiki bir ziya ve musibet olmuş ve mağlup olmaya başlayan Haçlıların yeniden kalkınmalarına sebebiyet vermiştir .	olmaya
"Venter ' in bunu "" Devlet kuruluşunda çalışırken 9 yılda yaptıklarımı , özel sektörde 1 yılda yapabiliyorum "" diyerek açıklıyordu ."	çalışırken
Roland sistemi bu listedeki listede ki araçlara monte edilebilir	listede
Sonuçta Luke ya teklifini kabul edecek ya da ölecektir .	edecek
Rumen tarihçi Nicola Jorga onu son büyük Osmanlı olarak nitelendirirken J .	tarihçi
gün art arda alınır .	alınır
Sağduyulular ve terör karşıtları ise , olayları kınamaktadır .	olayları
Wimbledon ' dan sonra Toronto ' yu da Andy Roddick ' i yenerek kazanmıştır .	yenerek
Çevresini İSKİ ve Orman Bakanlığı koruma altına almıştır .	koruma
Çoğu yılanın sadece sağ akciğeri gelişmiş , diğeri adeta kaybolmuştur .	diğeri
Birçok statta saygı duruşu yerine bir dakikalık alkış ile onurlandırıldı .	saygı
Afrika kökenli topluluklar haricinde ülkede farklı kıtalardan da yabancılar yaşamaktadır .	haricinde
Bu özellikler Beyoğlu ' nda yavaş yavaş çöküntü alanının ilerlediğini göstermektedir .	özellikler
Hugh ' s Kolej ' de öğrenim görmüştür .	görmüştür
Sekiz yaşında iken dayısının isteği üzerine annesiyle babası onu bir rahibin eğitimine verdiler .	isteği
Çok çetin geçen savaşın sonunda Toktamış ’ ın ordusu bozulmuş , yenilen Toktamış kaçmayı başarmıştı .	savaşın
Üç kat surla çevrili olan kalede , yüzon burç ve kule bulunmaktaydı .	bulunmaktaydı
Bilinç hakkında bugünkü bugün kü tartışma David Chalmers tarafından öne sürülen ve ayrımı yapılan bilincin “ kolay ” ve “ zor ” problemleridirproblemleri dir .	tartışma
Bununla birlikte kaloriferlerde ve soba ile ısıtma yöntemlerinde , bacaların temizlenmesi ve parlayıcı-patlayıcı maddeler için gerekli önlemlerin alınması halinde yangın afeti olma olasılığında büyük bir azalma olacaktır .	alınması
Türkiye U-18 millî formayı 13 kez giymiş , rakip takım filelerini 5 kez havalandırmayı başarmıştır .	başarmıştır
1960 yılında , Vanguard Record ' dan tek başına oluşturduğu ilk uzun çalar albümünü çıkardı .	albümünü
Kargı denilen bir çeşit budaklı kamıştan yapılır .	çeşit
Erkek puma dişiye oranla daha uzun mesafe yol alabilir .	mesafe
Bu ilişki Osmanlı döneminde de devam etmiş ve Anadolu ' da 80 ' e yakın Karay cemaati yaşamaya başlamıştır .	ilişki
Hamamkaşı ve Kazıkbeli ' nde yol kesip kervanları soymaya başladılar .	başladılar
Daha sonraları çift , Rıfat Halil Pala adlı ad lı çocuk evlat edindi .	sonraları
Fransızca ( TUC ) veya İngilizce ( CUT ) kısaltmaları üzerinde fikir birliği sağlanamadığı için UTC üzerinde karar kılınmıştır .	fikir
"Galaksinin mikrodensitometre incelemeleri sonucu sarmal diskin fotoğraf plakları üzerinde görünen görüntüsünün iki katı kadar büyük olduğu ve gerçek çapının 4 "" .8 olduğu hesaplanmıştır ."	fotoğraf
İlçe iklimi tipik karasaldırkarasal dır .	tipik
Karasu : Aktaş yakınlarından doğarak , kuzey-güney doğrultusunda uzanırken Gümüşler ' den Kereci Deresi ni , Niğde Şehir merkezini geçtikten sonra uzantı deresi ni alır .	doğrultusunda
Onun desteğiyle hacegan sınıfına girerek süvari mukabelçisi oldu .	girerek
Bu yaklaşımın en belirgin özelliği , sentetik oluşu yani parçadan tüme yönelmesidir yönelmesi dir ( tümevarım ) .	belirgin
Bu güç Bayburt bölgesinden Of yönüne ilerleyerek Rus Kuvvetlerini geri çekilmesini sağlar .	bölgesinden
1,22 GByte / sn ' lik GByte / sn ' lik aktarım hızı vardırvar dır .	hızı
Assi ' nin kardeşi Elias Rahbani perfromansın müzikal aranjmanını yaptı ve orkestrasını yönetti .	müzikal
Ancak İtalya , Balkan Savaşları bitmesine rağmen adaları kendi topraklarına kattığını ilan etti .	topraklarına
Termodinamik , akışkanlar mekaniği ve malzeme ile ilişkilidirilişkili dir .	malzeme
1836 ’ da pilin keşfine bağlı olarak , galvanik hücreler ve onun doğadaki doğada ki bilinmez etkisi buna olanak sağlıyordu .	olanak
G3 konserleri ve Live albümleri dünya çapında büyük bir başarı kazandı .	albümleri
O yine çalışmalarını sürdürüyordu .	çalışmalarını
"Müzikal anlamda övgüler toplayan , Oasis ' in "" tavır "" bağlamında çok özgün ve önemli önem li bir grup olduğu vurgulanmıştır ."	özgün
Osmanlı Devleti , bu savaştan sonra Balkanlardaki Balkanlarda ki varlığını 35 yıl daha sürdürebilecekti .	varlığını
1991 yılında Almanya ' da Kaiserslautern formasıyla Almanya ' da Yılın Futbolcusu seçilmiştir .	formasıyla
Yüksek seviye dilleri ise mimarinin detaylarını programcıdan saklar .	dilleri
Yavuz Sultan Selim döneminde ( 1517 ) Yemen Valisi Özdemir Paşa , Yemen ' de içtiği ve çok sevdiği kahveyi İstanbul ' a getirmiştir .	getirmiştir
Bu anotların dışında yurt dışından ithal edilen grafit ve metaloksit kaplı titanyum anotlarda kullanılmaktadır .	yurt
Bu nedenlerledir nedenler ledir ki , Türk Boğazları , uluslararası ilişkilere iliş kilere yön vermede daima odak noktası olmuşlardırolmuş lardır .	kilere
ana jet üstünden kalkan Türk F-16 ' lar sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Bu sırada Kuomintang baskısı artarken Çin Komünist Partisi içinde de liderlik yarışı ortaya çıkmıştı .	yarışı
Asrın sonlarına doğru sosyal çalkantılarla burun buruna gelen Batılı tarihçiler Mukaddime ’ yi tarih felsefesinin el kitabı olarak okudular .	sonlarına
Bunun dışında Göktürk tüccarları Bizans İmparatorluğu ' na işlenmiş ya da işlenmemiş demir satmaktaydı .	demir
5 Nisan 1946 ) , Türk sinema filmi yönetmeni , senarist ve gazetecidirgazeteci dir .	yönetmeni
"Türkçede Şart Tablosu ( yaz- ) : Türkçede birleşik zamanlı yapan yapan "" i- "" eyleminin yanında aynı anlamda "" ol- "" eylemi de görev yapar ."	zamanlı
7 hit single çıkan albümde , bilhassa da Born in the USA sarkısı , sempatik şekilde yazılmış Vietnam Gazileri portresidir portresi dir ve yanlış anlaşılmıştır .	yanlış
Dikkatli müşahitler , Mata Hari ' nin Guimet Müzesi ' nde ilk dans ettiği sırada Alman Sefiri Prens Radolin ' in kendisine fazla iltifatta bulunduğunu gözden kaçırmamışlardı .	dans
"İstemci ( İngilizce "" Client "" ) , Bir ağ üzerinde , sunucu bilgisayarlardan hizmet alan kullanıcı bilgisayarlarıdırbilgisayarları dır ."	kullanıcı
"2005 Sundance Film Festivali ' nde ilk yapıtı olan "" Brick "" filmi ile Orijinal Bakış kategorisinde Jüri Özel Ödülü aldı ."	kategorisinde
Eğer Hintler kendi giysilerini yaparsa Hindistan ' da yer alan Britanya sermayesine büyük bir darbe vurulacağı Gandi ' nin görüşüdürgörüşü dür .	darbe
Dünya Savaşı Avusturya ve İtalya arasındaki arasında ki en şiddetli çarpışmalarına sahne olan San Matteo Muharebesinde ( 1918 ) ölmüş 3	şiddetli
Fosfat ve linyitin yanında bölgede petrol de çıkarılır .	petrol
Motor birimlerdeki birimlerde ki hasar esnasında potansiyel değerinin 450 ile 780 mV arasında olması beklenir .	hasar
2012-2013 yılında takımıyla beraber 64 resmi maça çıkmış olup bu anlamda da bir rekor sahibidirsahibi dir .	takımıyla
Aynı mermerden yapılan ve yerden yüksekliği 82 metre olan kubbe , Mimar İsmail Efendi tarafından yapılmış ve 1648 yılında tamamlanmıştır .	yüksekliği
Barselona ( İspanyolca ve Katalanca : Barcelona ) , İspanya ' da Katalonya Özerk Topluluğu ve Barselona ilinin merkezi ve İspanya ' nın ikinci büyük kenti .	kenti
Filler , yaklaşık İndus Vadisi Uygarlığı zamanından yani yaklaşık olarak MÖ üç binli yıllardan günümüze kadar yük hayvanı olarak kullanılmış ve kullanılmaya devam etmektedir .	kullanılmaya
Taşlar , ancak üzerlerinde bulundukları koyu karelerde , yani çapraz olarak ve her hamlede birer kare gidecek şekilde hareket ederler .	koyu
1865 yılındaki yılında ki yolculuğun ardından James isteksizce de olsa tıp alanındaki alanında ki çalışmalarına devam etti .	çalışmalarına
Karadeniz kıyılarının uzunluğu 1600 km civarındadırcivarında dır .	uzunluğu
Gemisi Millenium Falcon , Kessel Run turunu 12 parsekten daha az bir zamanda tamamlamıştır .	tamamlamıştır
Satriani de o zamanlar gençtigenç ti , ancak yeteneği ile ilgi çekiyordu .	zamanlar
Kalibrasyonu yapıldıktan sonra okuma yapıldığı anda topraktaki toprakta ki nem değeri öğrenilenilir .	yapıldığı
Francis Ford Coppola ' nın yapımcılığını ve yönetmenliğini yaptığı filmde Gary Oldman , Winona Ryder , Keanu Reeves ve Anthony Hopkins rol almışlardıralmış lardır .	yapımcılığını
2004 Nisan ' ında yapılan Annan Planı referandumundan bugüne uluslararası camia KKTC ile var olan ilişkilerini iyileştirmeye başladı .	bugüne
Sezon sonunda Beşiktaş , lig tarihindeki tarihinde ki 15. şampiyonluğuna ulaştı ve armasının üzerinde üçüncü yıldızı taşımaya hak kazandı .	tarihindeki
Bu hareket ilkenin özüne ait olduğuna göre , ilke de özü vasıtasıyla olup bitenleri kavranabilir duruma getirecektir .	duruma
Macarca ismiyle Erzsébeth Báthory , 1560 yılında doğdu ve çocukluğunu Ecsed şatosunda geçirdi .	ismiyle
Bunun sebebi ise zemindeki zeminde ki büyük sırtta oluşan yarık bölümün yeraltından gelen magma ile dolmasıdırdolması dır .	sebebi
"Ayrıca 1924 ile 1931 yılları arasında faaliyet gösteren "" Resimli Ay "" dergisinin yazar kadrosunda yer aldı ."	kadrosunda
Hume ( 1711 -1776 ) ve Schopenhauer ( 1788 – 1860 ) da ruh göçü fikrinden saygıyla söz etmişlerdir .	etmişlerdir
Slayer bu isteği kabul edip şarkı da underground bazda büyük ilgi toplayınca Slagel , gruba Metal Blade ile kayıt sözleşmesi teklifi yaptı .	isteği
Unutulmamalıdır ki bir hastalığın tedavisinde en faydalı fayda lı etkenlerden birisi erken teşhistir.Cilt problemleri olan hastalar Dermotologlar tarafından uygun ilaçlar reçete edilerek hastalığın tedavisi sağlanır .	edilerek
Aynı zamanda dindar bir müslüman olan Han ' a göre şiddetsiz eylemlilik süreci İslâmın direnişçi ama barışçıl yönüyle birebir uyuyordu .	süreci
Büyük bölümü Rusya ' ya bağlı Tuva Cumhuriyeti ' nde , küçük bir bölümü ise Moğolistan ' da yaşayan ve Moğolcadan etkilenmiş bir Türk dili konuşan halktır .	konuşan
Genel olarak , akma dayanımı maddenin mekanik mukavemeti için yeterli bir ölçüttür .	mekanik
Davul , zurna eşliğinde oynanan Diyarbakır oyunları yörenin aşk , ıstırap ve bazen de aşiretlerinin sosyal durumlarını konu alır .	oyunları
Zengin kadınların elbiselerinde mercan , gümüş ve altın düğmeler bulunur .	kadınların
Değişiklik “ Eş Güdümlü Evrensel Zaman ” esasına göre atom saatlerinin ayarlanmasıyla gerçekleşti .	gerçekleşti
Ali Sami Yen tarafından söylenen bir söz ; Galatasaray Spor Kulübü ' nün kuruluş ve varoluş amacını belirleyecektir :	kuruluş
İran-Irak Savaşı sırasında güçlü olan Irak-Suudi Arabistan ilişkileri 1989 yılında da böyle devam etti .	ilişkileri
Boş derslerde yazdığı komik şarkı sözlerine melodiler vermeye başladı .	vermeye
" Franz sosyalist oldu , ben 1898 ' de siyonist oldum .	sosyalist
Başka bir kilit nokta , Marx ' ın yabancılaşma teorisidirteorisi dir .	nokta
Kafka , Almanca konuşan bir Yahudi olarak Prag ' da büyüdü .	konuşan
Hawes , Kafka ' nın kendi Yahudiliğinin bilincinde olmasına rağmen bunu -Hawes ' a göre- Yahudi karakterler , sahneler veya temalar içermeyen işine dahil etmediğini öne sürmüştür .	sürmüştür
Köprü sütunları üzerindeki üzerinde ki kitabeye göre Kommagene şehirleri tarafından Roma İmparatoru Septimus Severus ( MS 193-211 ) ile karısı ve oğulları onuruna yaptırılmıştır .	karısı
Bolşevikler ve Beyaz hareket , birbirlerine karşı Kızıl Terör ve Beyaz Terör olarak bilinen sürgün ve infaz kampanyalarını yürütmüşlerdir .	birbirlerine
Ticari sahada hazırlanan kataloglar .	hazırlanan
İsrail ve diğer Orta Doğu ülkelerinde de mağazası bulunan ender zincirlerden biridirbiri dir .	ülkelerinde
Voleybol ve hentbol amatör liglerindeki liglerinde ki takım sayısı toplam 5 ' tir .	amatör
Patnos ' ta , ağır koşullar altında askerliğini yaparken , zaten uzun zamandan beri var olan ülseri yüzünden mide kanaması geçirdi .	yaparken
Bu tür hayvanlar , hamur yutmaya zorlanarak iyice semirtilirdi .	iyice
Türkiye 2 beraberlik ile grup sonuncusu olurken , elemelerin bitimiyle Denizli görevden ayrıldı .	olurken
Böylece baba oğul rakip olarak karşı karşıya gelmişti .	karşıya
Diploma Eki , diplomaya ek olarak verilen ve diploma sahibinin aldığı eğitimin yapısını , düzeyini , içeriğini ve statüsünü belirli standartlar çerçevesinde tanımlayan bir belgedir .	çerçevesinde
Zamanını evde okuyarak ve astroloji ve kimya üzerine araştırma yaparak geçirdi .	evde
1990 ’ da büyük bir başarı sağladığı Amerika turnesinde Bartok ’ un keşfedilmiş Orkestra Konçertosu ’ nun dünya prömiyerini sundu .	sundu
Belki de bir döneme özgü , moda sözlerdendirsözlerden dir .	özgü
Bir rahibe okulunda okudu .	okudu
Bunlar psikiyatri gibi bilim dallarının teorileri ile metafizik dinsel açıklama çabalarıdırçabaları dır .	açıklama
1243 ) üzerine Anadolu ’ nun tamamı Moğollar ’ ın denetim alanı içerisine girdi .	tamamı
Dağlar kıyıya paralel uzandığından fazla girintili girinti li çıkıntılı çıkıntı lı değildir .	paralel
GTK + araç takımı kullanılarak binlerce uygulama ve birçok masaüstü ortamının grafik arayüzü yazıldı .	binlerce
İsim olarak ilk başta “ Black ” ismini düşündüm , sonra çok sıradan olduğu için “ White ” ismi aklıma geldi ama bu da çok basitti .	sıradan
Bu eğim kırıkları , akarsuda şelalelerin oluşumunu sağlamıştır .	sağlamıştır
Aralıklarla yirmi yıl sürdürdüğü günlüklere 1963 yılında başladı .	yirmi
"1942 yılında "" Tanzimat ve Bulgar Meselesi "" adlı ad lı doktora tezini verdi ."	doktora
Partinin eski genel başkanı , Cumhurbaşkanı Mehmet Ali Talat ' ın bağımsız adaylığının desteklediği seçimlerde CTP-BG ayrı bir reklam kampanyası yürüttü .	reklam
Daha sonra evinin bodrumunda onunla sürekli konuşur ve büyük planlar yapar .	onunla
Anaksimandros ' un Apeiron ' u ile Platon ' un idealarına giden yol açılmıştır .	açılmıştır
Atmosferik şartlarda gayet kararlıdırkarar lı dır .	gayet
1995 yılında ön gruplar Biohazard ve Machine Head ile dünya turnesine katıldı .	gruplar
Bir su bardağı nohut ve bir çay bardağı gendime ( iri buğday , yarma ) akşamdan ıslatılır .	buğday
Taşkent ' in kaybıyla Hanlığın direnci iyice kırıldı .	iyice
7 ' si müebbet olmak üzere 48 sanık çeşitli hapis cezalarına çaptırıldı , 26 sanık ise beraat etti .	hapis
Ardından batıda Hülagû Han topraklarını kendi hükümdarlığına kattıktan sonra kuzeye yönelip , Altın Orda ' nın üzerinde ege ­ menlik sağladı .	batıda
Vokallerin çoğunu Cahit Berkay ' ın üstlendiği albümde grubun ilk döneminden farklı olarak sözlerindeki sözlerinde ki politik ve çevreci göndermeler dikkat çekmekteydiçekmekte ydi .	üstlendiği
Jandarma , Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri personelinden oluşmakla birlikte bir çeşit askeri polis görevi yapar .	çeşit
Alfonso ' nun vebadan öldüğünü ve artık bir tehlike kalmadığını öğrendiler .	tehlike
Havalimanı ( Kod : CGN ) , merkezden yaklaşık 20 km uzaklıkta , kentin güneydoğusundadırgüneydoğusunda dır .	kentin
İlk dönem Büyük Doğucularda , Sait Faik , Özdemir Asaf , Oktay Akbal ve Salih Murad Uzdilek gibi isimler yer aldı .	isimler
Tanınan ve muhalif akademik yazarlardan Camille Paglia ve Germaine Greer gibi bazıları da lezbiyenlikle özdeşleştirilmektedir .	akademik
Valensiya ' nin şu kardeş şehirleri bulunmaktadır :	kardeş
Bu kitap daha sonraları Mitchell the Scot tarafından latinceye çevrilmiştir .	sonraları
Nobel ' in bu vasiyeti önceleri büyük tartışma yarattı .	tartışma
Ancak roman nedeni ile hem Baykurt hem Cumhuriyet gazetesi kovuşturma geçirir .	gazetesi
Köy , Karadeniz Bölgesinin , Batı Karadeniz bölümünün güneydoğu iç kesiminde yer almaktadır .	kesiminde
28 Ağustos 2011 tarihinde tedavi gördüğü Ankara Gülhane Askeri Tıp Akademisi hastanesinde vefat etti .	gördüğü
1970 yılında TRT tarafından açılan bir sınavı kazandı ve televizyon yapımcısı olarak çalışmaya başladı ve Resmî Gazete yazarı oldu .	yapımcısı
Bilişim çağdaş yaşamın her alanında kendine yer edinmiş durumdadırdurumda dır .	çağdaş
"Bölünmüş her parça resmin ufak bir parçası olduğu için "" tuğla "" olarak adlandırılmıştır ."	ufak
Günümüzde modern metotların geldiği nokta ile trilyonda birden fazla safsızlık içermeyen yarı iletkenler üretilebilmektedir .	nokta
Genç Parti bazı siyasi analistlere göre Syriza ve Podemos ' un Türkiye versiyonu olarak kabul edilmektedir .	versiyonu
Einstein ' ın fotoelektrik etki teorisi , Max Planck ' ın 1900 yılında sunduğu morötesi katastrofunun çözümündeki çözümünde ki kavramaları artırdı .	teorisi
Audi A8 , Audi firmasının ürettiği üst sınıf bir otomobil modelidirmodeli dir .	otomobil
Ayvalık Türkiye ' nin en kalabalık 207 .	kalabalık
Turan İspanyol basını tarafından yılın en kötü 11 listesinde gösterildi .	gösterildi
Bülent Arel ’ in çocukluğundan beri uçak ve uçma sevdasına tutulduğu bilinir .	uçak
Her durumda yerli din yüzlerce yıl geriye tarihlenir .	geriye
Kutsal topraklardaki topraklarda ki bütün kaleleri , büyük arazileri , her şeyi ele geçirdiler ve bir donanma kurdular .	şeyi
tipik bir örnek olarak kuvvetli kuvvet li akımda kullanılan bir silikon diyot verilmiştir .	tipik
Şiddet , Khan Yunis ’ li bir çocuğun İsrailli askerler tarafından vurulup öldürülmesiyle kaynamaya başladı .	askerler
"1974 yarışması ' na ilk katılımından sonra Yunanistan , 1975 yılında Avrupa Yayın Birliği ' ne göre "" Bilinmeyen sorunlar "" nedeniyle katılmamıştır ."	yarışması
Modern dönem öncesi kurulan pek çok üniversite , kilise okullarından ve manastır kurumlarından dönüştürülmüştür .	kilise
Dünyadaki Dünyada ki birkaç bina ve başka siteler onun adıyla isimlendirildi .	bina
Eskişehirspor ' un meşhur bir lakabı ve tezahüratı vardırvar dır .	meşhur
Rusya 2007 yılında 250 adet Mi-24 helikopterini 2015 yılı itibarıyla daha modern 300 adet Ka-50 , Mi-28 ile değiştirileceğini duyurdu .	duyurdu
Albüm , Coşkun Plak tarafından satışa sunulmuştur .	satışa
"  Tarih-i Cevdet "" "" adıyla şöhret bulan on iki ciltlik eserinin geri kalan bölümlerini yazdı ; eserin son cildi 1886 ’ da yayınlandı ."	bulan
Özellikle İngiliz yönetmen Hitchcock ' un filmlerindeki filmlerinde ki rolleriyle unutulmaz oldu .	filmlerinde
Yerine CSKA Moskova ' nın teknik direktörü Valeri Gazzaev getirildi .	direktörü
Şirketin bütün tekliflerini reddeden Edwards , 25 milyon dolarlık dolar lık bir dava kazanmış oldu .	kazanmış
Elrond ise , kardeşi Elros ' un aksine ölümsüz olmayı seçmiştir .	olmayı
Eski Fenike kolonilerini – yer yer zor kullanarak- kontrolü altına almış , Libya ’ daki Libya ’ da ki göçebe çöl kabilelerini sindirmiştir .	kontrolü
Ülkedeki Ülkede ki sağlık problemlerin en büyük sebeplerinden biri olarak gösterilen temiz su bulamama olarak gösterilmektedir .	gösterilen
1989 sayımına göre Abhazya ’ da yalnızca 94.000 Abhaz vardı ve bu da özerk cumhuriyetin nüfusunun % 18 ’ ini oluşturuyordu .	özerk
Şirket bugün itibarıyla GOOG menkul değer sembolü altında NASDAQ borsasında , GGQ1 imiyle de Frankfurt Menkul Kıymetler Borsası ' nda işlem görmektedir .	işlem
Yehanurov evlidir evli dir ve bir oğlu vardırvar dır .	evli
Uludağ ' ın eteklerine kurulmuş Yıldırım ilçesinin doğusunda Kestel ve Gürsu , kuzeyinde ve batısında Osmangazi ilçesi vardırvar dır .	ilçesinin
İbn-i Haldun eserini 1375 ' te Kal ' atu ibn Seleme adlı ad lı kalede Beni Arif kabilesinin himayesinde yaşadığı dönemde kaleme aldı .	kaleme
Daha yüksek rakımlarda ağaç dikmek daha zordurzor dur .	ağaç
Kovan atım boşluğunun kolayca değişimi sayesinde solaklar tarafından da rahatlıkla kullanılabilir .	kolayca
Bu komik manevra ile Hitler otomatik olarak bir Brunswick ve dolayısıyla Alman vatandaşı oldu ve Almanya Cumhurbaşkanlığına adaylığını koymaya hak kazandı .	otomatik
Kişinin kendisinin kendi olduğu için ona aşık olma durumudurdurumu dur ...	aşık
2006 yılında turizme açılan 5 yıldızlı Richmond Oteli , 2007 yılı anayasa tasarısının hazırlanması sırasında dönemin bakanlarını konuk etmiştir .	konuk
Grup içinde paslaşırken rakibi de tutma , çekme ve itme olmayacaktır .	rakibi
Hüseyin ve taraftarları Kerbala ' da öldürüldü .	öldürüldü
Akademi Türkiye , 2004 yılında atv ve Kanal 1 ' de yayınlanmış olan müzik yarışma programı .	yarışma
Buca , 4 temmuz 1887 yılında yürürlüğe giren 3392 sayılı yasa ile ilçe olmuştur .	yasa
Üsküp , Makedonya ’ nın kuzey kesiminde , Kosova ’ ya yakın bir bölgede yer alır .	kesiminde
Almanya grup birincisi olarak , çeyrek finale kaldı .	çeyrek
Halkın çoğu , su yollarına veya deniz kıyısına yakın yerlerde oturur .	yerlerde
Bu konveksiyon hareketlerinin dünyanın oluşumundan beri meydana geldiği düşünülmektedir .	düşünülmektedir
21 Mart ' taki Mart ' ta ki Orlando Magic maçında 33 ' ü ikinci yarıda olmak üzere 38 sayı ile kariyerinin en yüksek skoruna ulaştı .	kariyerinin
Botsvana Dünya üzerinde okul zorunluluğunun bulunmadığı çok az sayıda ülkelerden bir tanesi konumundadırkonumunda dır .	tanesi
1920 yılında gerçekleşen Fransa-Suriye Savaşı sonucunda Suriye bağımsızlığını kaybetmiş ve 1920 ' den 1946 ' ya kadar Fransa yönetiminde kalmıştır .	bağımsızlığını
Studio Pierrot ve Aniplex işbirliği ile üretilen TV serisi 3	işbirliği
Adnan Oktar BAV operasyonu sonrasında dokuz ay cezaevinde tutulmuştur .	dokuz
Puerto Maldonado ' ya uçak ( 1 ½ saat Lima ; ½ saat Cuzco ) , vapur ya da kara vasıtasıyla ulaşılabilir .	uçak
Lucescu , formasını giydiği Corvinul Hunedoara takımı ile Liga II ' ye düştükten sonra 1979 ' da futbolcu-menajer olarak görev yapmaya başladı .	formasını
Gollerin yanında Nani ' nin attığı golün de asistini yapan oyuncu , maçın adamı seçildi .	maçın
Eğer ışık dediğimiz olgu parçacıklardan oluşuyorsa , frekans veya dalgaboyunun ne anlamı var acaba ?	anlamı
Refik Osman , Beşiktaş ' ı futbolla tanıştıran gençlerden biriydibiri ydi .	biriydibiri
Almanya ' da sanayi devrimi sonrası Siemens , AEG , Bosch gibi birçok şirketin kuruluşunu finanse ettiler .	şirketin
O tarihten itibaren de Kyaenai devamlı iskan edilen bir Lykia şehridirşehri dir .	tarihten
  Güney Kore bayrağı	bayrağı
1851 yılında Padişah Abdülmecid Hasan Ağa Çeşmesi ' nin onarımı ile matbahın inşasını gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Pokémon mangaları ; animeyi , oyunları ve kart oyunlarını konu alan birçok seriden oluşur .	oyunları
Sant ' Elia tarafından ortaya atılan fikirler ise , kendinden sonra yetişen mimar ve sanatkarları etkileyip , onlar için bir kılavuz olmuştur .	onlar
Bazı yazarlara göre de ilk sara nöbetlerine de bu düşünce sebep oldu .	düşünce
Millî takımın değişmez elemanlarından biri olurken , Queen ’ s Park Rangers ’ ta çok başarılı bir performans gösterdi ve oynadığı 183 maçta 90 gol attı .	olurken
Saddam Hüseyin ' in devrilmesi , Talabani ' nin siyasi kariyerinde yeni bir dönem açtı .	kariyerinde
"Kısa bir süre sonra , "" In Living Color "" televizyon programında "" Fly Girl "" olarak ilk büyük çıkışını yapmış oldu ."	programında
Zaten bir kısım ormanları Küre Dağları Millî Parkı sınırları içinde kalmaktadır .	kısım
Bir mekanik harmonik salınıcının enerjisi ( yayın enerjisi ) kinetik ve potansiyel enerjiye alternatiftir .	mekanik
O dönemde , kuramsal konuları en iyi bilenlerden biriydibiri ydi .	biriydibiri
Beyliğin başkenti ancak 1507 ' de Elbistan ' ın savaşta tamamen yakılmasından sonra Maraş ' a taşınmıştır .	savaşta
"Bunların en ünlüsü 12000 dizelik intikam , ihanet ve sadakati anlatan büyük olasılıkla Passau , Avusturya`da yazılan "" Nibelungların Şarkıları "" ( Nibelungenlied ) `dır ."	anlatan
Houphouët-Boigny destekçisi yerleşim yerlerinden ilave vergiler alınmışalın mış , birçok yerel kabile şefi görevinden uzaklaştırılmış ve RDA ' nın toplantıları yasaklanmıştır .	görevinden
Altayların bir yaradılış efsanesine göre Erlik Han , dünyanın yaradılışında Tengri ' ye karşı fenalık yapmış ve Tengri onu ceza olarak yeraltı âleminin efendisi yapmıştır .	ceza
Gonun kökenine ait kesin bulgular ise bundan 2500 yıl öncesine , Çinli kralların birbirleri ile savaştıkları yıla dayanır .	dayanır
Valerie karakterinin merkezi rolünü , iyi yazılmış olduğu için değil , bir Hollywood filminde hiç beklenmedik olduğu için övdü .	rolünü
"Ruanda kendi içerisinde beş yönetim bölgesine ( "" intara "" ) ayrılmıştır ."	bölgesine
Dergide Türk dünyasının siyasi-kültürel-ekonomik durumu ve sorunları tartışılmıştır .	sorunları
Dada Dünya Savaşının barbarlığına , sanat alanındaki alanında ki ve gündelik hayattaki hayatta ki entelektüel katılığa ve erotizme bir protesto olmuştur .	hayatta
Tacikistan ' ın Hatlon eyaletinin içerisinde ikinci büyük ilidirili dir .	eyaletinin
Ülke genelinde yaz dönemindeki döneminde ki ortalama sıcaklık gündüzleri 20 ° C , geceleriyse 14 ° C kadardırkadar dır .	sıcaklık
Ceyhan ' da üretilen orman ürünleri genellikle kereste ve odun olarak tüketilmektedir .	ürünleri
Bu güncel olarak son resmi sayım konumunda olup , 2016 tahmini sayım sonuçlarına göre 11,099,298 nüfus belirlenmiştir .	belirlenmiştir
Zaman içerisinde İmam-ı Malik ' in talebeleri de onun rivayet ettikleri hadisleri ve görüşleri toplayarak benimsemiş ve sistemleşmiştir .	ettikleri
Zehirlenme tablosunda başağrısı , görme bozuklukları , uyku hali , zihni bulanıklık ve koma vardırvar dır .	hali
Bir “ goto ” terimi işletimin programda bir yerden başka bir yere iletilmesini sağlar .	terimi
Kars , Türkiye ' nin kuzeydoğu kesiminde yer alan aynı adlı ad lı ilin merkez ilçesidirilçesi dir .	kesiminde
1989 ' da Gambardella Kupası ' nda PSG Genç takımı ikinci olurken , 6 maçta 5 gol atmıştı .	olurken
Polinomlar , toplama işlemlerinde ve sayısal analizlerde diğer fonksiyonları belirlemek için kullanılır .	toplama
"Muş çevresinde bulunan birçok tarihi eserde "" Muşkiler "" in alameti olduğu söylenen yonca kabartmasına rastlamak mümkündürmümkün dür ."	mümkündürmümkün
"İstanbul Boğazı ise Rumlar arasında "" Hellespont "" , Türkler arasında "" Boghes "" biçiminde bilinmekteydibilinmekte ydi ."	biçiminde
Birleşik Krallık ile İrlandayla pasaportsız seyahat alanındadır alanında dır ama AB ' ye üye değildir .	seyahat
Ağustos 2008 tarihinde , grubun 1998 yılından beri basgitaristi olan Michael Nicklasson gruptan ayrıldığını açıkladı .	gruptan
Afrika ve Asya ' da ise göçebe hayvancılık görülür .	hayvancılık
Çin Ay araştırmaları için istekli olduklarını Chang ' e programını başlatarak gösterdi .	olduklarını
Bu süreçte sık sık eleştirildi .	süreçte
1750 ve 1850 yılları arasında İsveç nüfusu ikiye katlandı .	ikiye
"1956 yılında çeşitli sebeplerden dolayı "" Frère "" ler okulun orta kısmını kapattılar ."	kısmını
Quid me nutrit , me destruit Beni besleyen şey aynı zamanda beni yok ediyor	ediyor
Lorentz Dönüşümlerinde görüldüğü üzere iki gözlemci için aynı zaman betimlemesi geçerli değildir .	geçerli
Midyat tarih boyunca birçok kere kuşatılıp talan edilmiştir .	kere
Dışarıya muz , deri , boynuz , pamuk , balık , mısır , çekirdek içi , ve et satar .	balık
Osmanlı İmparatorluğu ' nun yıkılışı ve 29 Ekim 1923 ' te Türkiye Cumhuriyeti ' nin resmen kuruluşundan sonra idari sistemde değişikliklere gidildi .	resmen
 Z Modem  : Daha büyük paket boyları ve kesilme durumunda kalınan yerden devam etmeyi destekleyen veri aktarım metodu .	etmeyi
İki yıla aşkın bir süredir süre dir Özel Yetkili Malatya Cumhuriyet Savcılığı tarafından yürütülen soruşturma kapsamında helikopterin neden düştüğüne ilişkin çok önemli önem li delillere ulaşıldı .	aşkın
Ege Bölümü ' ndeki Bölümü ' nde ki ovalar üzerinde fazla olan nüfus yoğunluğu , İç Batı Anadolu Bölümü ' nde ve Menteşe Yöresi ' nde azalır .	yoğunluğu
Seküler perennialistler muhakeme etmeyi öğrenmenin önemi üzerinde dururlar .	etmeyi
Mahmut , Lale Devri ' nde ( 1718-1730 ) büyük bir hız kazanan Osmanlı reform hareketinin Patrona Halil İsyanı ile kesintiye uğradığı bir siyasi ortamda tahta geçti .	ortamda
Bonaire , yakınlarında , üzerinde kimsenin yaşamadığı Küçük Bonaire ( ) adı verilen bir adacıkla ikili oluşturur .	ikili
top mermisini kaldıran Koca Seyit Onbaşı ile yine bu savaşta kahramanca mücadele eden Ömer Çavuş Havranlıdır	savaşta
"Asıl adı Ahmet idi , “ "" Cevdet "" ” mahlasını kendisine 1843 ’ de İstanbul ’ da öğrenim gördüğü sırada şair Süleyman Fehim Efendi verdi"	gördüğü
Alt çeneleri bir çift kemikten oluşmuştur ; orta kulaktaki kulakta ki kemikler üç parçalı olup kulak zarı ve iç kulakla bağıntılıdır .	oluşmuştur
O sezon ligde 25 maç 1 gol , Kupa ' da 1 maç ve UEFA Kupası ' nda ise 2 maç performansı ile oynadı .	performansı
Billboard Hot 100 listesine 29 numaradan girdi .	listesine
Bu trajedi sonrası İngiliz futbol takımları Avrupa kupalarından 5 yıl men edilmiştir .	takımları
Böylece CBGB ve Mudd Club gibi yerler yerine spor arenalarında da konser vermeye başlamış oldu .	vermeye
Aynı ay Genel seçim dolayısıyla televizyonda siyasi partilerin görüntülü görüntü lü propaganda yayını başladı .	görüntü
1925 Mart ' ında çıkan Genç Hâdisesi ( Şeyh Sait İsyanı , Doğu İsyanı ) üzerine sıkıyönetim ilan edilerek Terakkiperver Cumhuriyet Fırkası kapatıldı .	edilerek
Dolayısıyla İsra ve Miraç olarak da anılır .	anılır
Carradine , dizinin başladığı 1971 / 1972 yıllarında daha ünlü bir aktördü .	dizinin
Bu iki öğretim kurumu kentin dinamik yapısını ayakta tutmaktadır .	kentin
Beatles Alaturka ' dan seçme parçalar Ocak 2001 tarihinde Müzikotek / İmaj Müzik aracılığı ile piyasaya sürüldü .	sürüldü
Proleter ücret alan işçidirişçi dir .	ücret
Cami Şeyh Mutahhar türbesinin bulunduğu arsa üzerinde inşa edildiği için bu adı almıştır .	edildiği
Linux 1995 Yılında DEC Alpha ve Sun SPARC iş istasyonlarında da çalışabilir hale getirilmiştir .	getirilmiştir
Ama pek çok kişi müslüman olduğunu beyan ederek hac ibadetini izlemek için şehre gelir .	şehre
"2006 yılında "" Kafile "" adlı ad lı ilk toplama albümü Melankolia etiketiyle çıkardılar ."	toplama
Tüm ışıklar söndürülür ve oyuncular evin içine dağılırlar .	oyuncular
Daha sonra bu kanallardan ayrılan Sergen , Kanaltürk ' de yorumculuk yaptı .	ayrılan
Daha sonra Amerikalı aktris Brooke Burns ile evlenmiş ve bu evliliğinden 2000 yılında , Madison Elizabeth McMahon isimli bir kız çocuğu olmuştur .	aktris
 CH-1  teknesi savaşın sonuna kadar konvoy refakat görevlerine tahsis edildi .	savaşın
Maç sonrası tesislerinden otomobili ile ayrılan Rüştü , taraftarın saldırısına uğrayıp dayak yedi .	ayrılan
1911 ' de , Madero ' nun yavaş ilerleyen reformlarını beğenmeyen Zapata , “ Plan de Ayala ” denen acil bir toprak reformu belgesi yayınladı .	ilerleyen
29 Nisan 1945 ' te Hitler ' le evlendikten 40 saat geçmeden sığınaklarında siyanür ile intihar ettiler .	intihar
İç Anadolu , Doğu Anadolu ve Güneydoğu Anadolu bölgelerinde yani iç kesimlerde Karasal iklime rastlanır .	bölgelerinde
Dünyada bile emsaline zor rastlanan bu özellik İstanbul ve hatta Türkiye için ayrıca zikre değerdir .	özellik
Bu özgün ürünler ilçeye gelen ziyaretçilerin ilgisini oldukça çekiyor .	özgün
İki çeşit toplayıcı vardırvar dır , bunlar :	çeşit
Kurumun ilişkili olduğu Bakanlık , Türkiye Cumhuriyeti Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığı ' dır .	ilişkili
Modellerini dayandırdıkları bir diğer bilgi Erwin Chargaff ' ın evvelki yıllarda kendilerine özel olarak iletmiş olduğu , DNA bazlarını birbiriyle eşleştiğiydieşleştiği ydi .	kendilerine
1919 ' da yatılı kısmı açıldı .	açıldı
Bölgede 1943 ' te yaşanan Tosya-Ladik depremi 4 bin insanın hayatına mal olmuştur .	insanın
Tabiatı ile uzak doğu savaş sanatlarına bu alanda alternatif olarak sunulmaktadır .	alternatif
Arkeologların yapması gereken en önemli önem li işlerden biri , ulaştıkları buluntuların hangi dönemden kaldığını saptamaktırsaptamak tır .	hangi
Hukukun temeli atılan Mezopotamya ' da Hammurabi Kanunlarında yer alan , evlilik ile ilgili kurallar da medeni hukukun temeli olmuştur .	evlilik
Gerçekçi olmayan miktarda tahıl talep ediliyordu .	talep
Kobe sezona 17-2 ile başlayarak Franchise rekoru kırmış oldu.Lakers Aralık ayı ortasını 21-3 ile geçirdi .	başlayarak
1972 ' de İtalya Cumhurbaşkanı ' ndan Cumhuriyet Liyakat Nişanı alan Sıddık Sami Onar ’ ın anısına İstanbul Üniversitesi 1977 ’ de Onar Armağanı ' nı yayımladı .	yayımladı
Bir sonraki sonra ki ay , A Ordular Grubu Kuban bölgesinden kademe kademe geri çekildi .	bölgesinden
"Gazetenin başlığının yazı tipi günümüze değin çok az değişti ; sadece "" u "" harfiyle "" t "" harfinde küçük değişiklikler yapıldı ."	değişiklikler
Avrupa Birliği ’ ne üye ülkelerin şehirleri arasında Varşova nüfusu bağlamından en büyük 9 .	ülkelerin
2011 FIFA Ballon d ' Or oylaması sonucunda 5. sırada yer almış , aynı yıl FIFA FIFPro World XI kadrosuna dahil edilmiştir .	kadrosuna
Theodoros ile Selçuklular ' ın arası açılmıştır .	açılmıştır
Malcolm David Kelley , 2006 ' da Walt rolüyle Genç Artist Ödülü kazandı .	rolüyle
"TCG "" Albatros "" ( P-327 ) , 27 Temmuz 2015 tarihinde Aksaz Deniz Üssü ’ nde düzenlenen törenle hizmet dışına ayrılmıştır ."	dışına
Varşova Konvansiyonu yolcu ölüm veya yaralanma ve kargo kaybı veya hasarı durumlarında havayolununun sorumluluklarını belirlemektedir .	yolcu
Fakat , istediği sonucu alamadı .	istediği
İlk gösterimi Amerikan Fox kanalında 26 Eylül , 2005 ve 3	kanalında
Mewar eyaletinin racalarından olan Ranu Laksh Singh ' in Zawar madenlerini işlettiği ( 1382 ) bilinmektedir .	eyaletinin
Son yaptığı işlerde de başarısızlığa uğrayınca ceza olarak oğluna Dumbledore ' u öldürme görevini verir .	ceza
gibi onlarca alanda , geniş kitlelerin tarih kavrayışına katkıda bulunulması gerekiyordu .	katkıda
Los Angeles Lakers bombayı patlattı ve birçok takımın da gözdesi arasında yer alan İspanyol yıldız Pau Gasol ' u kadrosuna kattı .	kadrosuna
İlçenin güneyi ovalık kuzey kısmı ise çok dağlık dağ lık bir yapıya sahiptirsahip tir .	dağlık
Vadide gezinirken oturup doğanın tadını çıkarabileceğiniz ve yöresel yemekleri tadabileceğiniz tesisler de bulunmakta .	bulunmakta
 Katana  kuşanma usulünün tersine , taçi keskin yüzü aşağı bakacak şekilde kemere asılı bir şekilde kuşanılır ve genellikle süvariler tarafından kullanılırdı .	aşağı
2011 yılında açıklanan İnsani Gelişme Endeksi verilerinde , Botsvana Afrika kıtasının güneyinde bulunan ülkeler içerisinde en yüksek verilere ulaşmıştır .	ulaşmıştır
nesil programlama dili ve yazılımıdır .	nesil
Dada bildirisi de burada açıklandı .	açıklandı
Tisa Nehri bazı bölgelerde Macaristan sınırını belirler .	bölgelerde
2012 ' de Osman Sınav ' ın Yönetmenliğini üstlendiği Tuğçe Kazaz ile Başrollerini paylaştığı Uzun Hikaye adlı ad lı Sinema Filminde oynamıştır .	üstlendiği
FBI 6 sene boyunca elde ettiği kayıtları , daha sonra King ' i liderlik pozisyonunu bırakması için zorlamak amacıyla kullandı .	kullandı
Hükümet her din ve mezhepten uygun göreceği tek bir ruhaniye mabet ve ayin haricinde ruhani kıyafetini taşıyabilmek için müsaade verebilecektir .	haricinde
Cherbourg gibi derin bir liman , büyük teknelerin bile yanaşıp yüklerini boşaltmaları için uygunduruygun dur .	derin
Burada önemli önem li olan sezonu şampiyon bitirmek değil , normal lig maçlarındaki maçlarında ki galibiyet yüzdesidiryüzdesi dir .	galibiyet
Oysa solucanlar kendi başlarına bağımsız şekilde çalışabilir ve bir taşıyıcı dosyaya ihtiyaç duymadan ağ bağlantıları üzerinde yayılabilirler .	ihtiyaç
Geleneksel tefsirlerde bilimsel bir yansızlık ve objektif bir bakış açısının yansıtıldığını söylemek imkansızdır .	bakış
Örneğin toplu dağ ve şehitler tepesi gibi .	toplu
Lüfer ise bulunması imkânsız bir hale gelmiştir .	bulunması
Karaciğerin ürettiği safra , tokoferolleri diğer yağda çözünebilen bileşiklerle birlikte misellere katarak emülsiyon haline getirir ve böylelikle emilimi kolaylaştırır .	getirir
Fetih , Mahmoud Abbas ’ ı 2005 Filistin Başkanlık seçimi için aday gösterdi .	seçimi
"Temmuz 1992 tarih ve 3837 sayılı kanun ile de "" Kocaeli Üniversitesi "" adını almıştır ."	kanun
Acta est fabula Oyun bitti ( Caesar Divi Filius Augustus ' un son sözleri )	sözleri
satır : codice _ 23 fonksiyonunun başladığı yeri belirtir .	belirtir
Sıcak çöllerde toprakta organik madde miktarı az olmasına karşın mineraller bol miktarda bulunur .	miktarı
1986 ' dan başlayarak heryıl verilmek üzere kendi adına şiir ödülü kondu .	başlayarak
Bu sonuçlar klonun genel ıslah kiymetinin diğerlerinde göstermezse göstermez se bu klonun o yetiştirme yeri için özel ıslah değeri yüksektir denir .	sonuçlar
Otopark , büfe , wc , kamelya ve piknik ocağı gibi sosyal donatıların da bulunduğu alanda hakim olarak sarıçam ve ladin ağaçları görülmektedir .	hakim
İlk kez 1964 ' te Ankara Devlet Tiyatrosu ' nda sahneye çıktı .	sahneye
Fraktal cisimler , düzensiz düzen siz biçimli olduklarından ötürü Öklid ' çi şekilleri ötelemezler .	düzen
Boer Savaşı neticesinde bölge üzerinde hakimiyeti sağlayan Britanya , 6 Temmuz 1902 yılında Svaziland ' ın koruyuculuğunu üstlendiğini bildirmiştir .	neticesinde
Kızılderililer 1952 yılına kadar Rezervasyon denilen toplama kamplarında yaşamaya zorlanmışlardırzorlanmış lardır .	toplama
Küçücük İnci çaylak ve Küçük atmaca , ikisi de 23 cm uzunluğunda ve yaklaşık 85 g ağırlığındadırağırlığında dır .	uzunluğunda
Kar tanesi , oluşmaya başladığı zamanki zaman ki sıcaklığa ve neme göre şekil alır .	tanesi
Yeni işçilerin kalıcı devamlılığının sağlanması gerekiyordu .	kalıcı
Savcılıkta ifadesi alınacak olan Gündeş hakkında TCK ’ nın 215. maddesine göre 2 yıla kadar hapis istemiyle dava açılabilecek .	hapis
Tel Aviv küresel bir kenttirkent tir .	küresel
Petr Čech ( ; d . 20 Mayıs 1982 , Plzeň ) , Arsenal ve Çek Cumhuriyeti millî futbol takımında forma giyen Çek kaleci .	kaleci
İlde kültürel olarak Manav , Kafkas , Rumeli ve Karadeniz etkileri görülür .	etkileri
Ordunun kalan üçte biri geri çekilmeyi başarmıştır .	başarmıştır
1991 ' de Türk Ceza Kanunu ' nun 141. maddesinin kaldırılmasıyla siyasal haklarına kavuştu ve aynı yılın Temmuz ayında Sosyalist Parti 2 .	siyasal
1924 yılında kulüpler arası organizasyonla ilk plaj voleybol turnuvası tertip edilmiştir .	voleybol
Yarı iletken cihazlar ; akımın bir yönde daha kolay ilerlemesi , değiştirilebilir direnç ve ışığa-sıcaklığa duyarlılık duyar lı lık gibi kullanışlı kullanış lı özelliklere sahiptirsahip tir .	yönde
 Melamîlik  dini rütüelleri veya kendine özgü ibadet biçimleri barındırmaz .	özgü
Eyaletin Kangan şehristanı ' nın Asaluye bahşı ' nda bulunan şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 4.746 kişi ve 875 hanedir .	şehristanı
1941 Haziran ayında Avrupalı Mihver Devletler , Sovyetler Birliği ' ni işgal etmeye başladılar .	başladılar
Alegori ; bir görüntü , bir yaşantı veya bir davranışın daha iyi kavranmasını sağlamak için göz önünde canlandırıp dile getirme sanatıdır .	görüntü
İlk Yunan Kralı Kra lı Otto , kraliyet marşını kullanmaya devam etmeyi uygun gördüğünden ancak Otto tahttan indirilip I .	etmeyi
Kuveyt Hava Kuvvetleri ise 2.200 personel , 80 hava aracı ve 40 helikopterden oluşuyordu .	aracı
1995 eyalet seçimlerinde Sosyal Demokratlar % 50 sınırının altında kalınca Johannes Rau , Yeşiller Partisi ile akıl izdivacı yapmak zorunda kaldı .	eyalet
Haziran 1855 ' te aile lüks bir bölgeye taşındı .	taşındı
Karabük adını , üzerinde yaşadığı coğrafi ortamdan almıştır .	coğrafi
İlçenin çevresinde volkanik olaylar sonucu sönmüş yanardağlar mevcutturmevcut tur .	olaylar
17 ve 18. yüzyılda Pasur bölgesi Diyarbakır eyaletinin idarî taksimatına bakıldığında , Diyarbekir eyaleti sancaklarından biri olduğu görülmektedir .	eyaletinin
Orta okulda Yedieylül Ortaokulu ' nda okudu .	okudu
Kar yağışı ise Lizbon ' da çok nadir görünen bir yağış şeklidirşekli dir .	yağış
Bu tür önlemlerin başarısı mevcut dil konuşanı sayısının fazlalığına , politik etkilerine , finansal olanaklarına ve dil ölümünün evresine bağlıdır .	başarısı
Türkiye ' de o zamana kadar görülmeyen bir farklı ve kendine has müzik yapmıştır .	zamana
"Eleştirmen Donald Richie ' e göre Kurosava ' nın kariyerinin "" neredeyse tam anlamıyla trajedisi "" idi ."	kariyerinin
James insan davranışının içgüdü ve alışkanlıklardan etkilendiğini söylemiştir .	söylemiştir
Büyük bir yangın geçirdiği , içindeki içinde ki kemiklerin büyük ölçüde kavrulmasından da anlaşılmaktadır .	geçirdiği
Kentin sanayisinde pamuk önemli önem li yer tutar ; ayıklama ve preslemenin yanı sıra dokuma ve boyama işleri de yapılır .	işleri
Düzenli orduya karşı paramiliter birlikler oluşturmak ve meşru yönetimi yıkmak suçundan yargılanmaya başladı .	oluşturmak
35 yaşındaki yaşında ki Rüştü , yine Fatih Terim tarafından kadroya çağrılıyordu .	yaşındaki
Jaguar bir süper avcıdıravcı dır , yani besin zincirinin en üstünde yer alır ve onu avlayan başka bir tür yokturyok tur .	süper
İlk Osmanlı tarihçileri olan Aşıkpaşazade , Oruç Bey , Nesri , İbni Kemal tarafından hazırlanmış tarihler bunu açıkça bildirilmektedir .	açıkça
Çapları 25-500 µm arasında değişen cam küreler , cidar kalınlıkları 1 µm olan bir tarafı açık cam baloncuklardırbaloncuk lardır .	değişen
Aynı zamanda Irak Türkmen Cephesinin de bayrağı ve arması olarak kullanılmaktadır .	bayrağı
yüzyıla kadar giden bir geçmişe sahiptirsahip tir .	yüzyıla
"Binanın tasarımı Kaohsiung ' un Çince ' de yüksek anlamına gelen "" gao "" ( 高 ) karakterinden esinlenmiştir ."	tasarımı
Emperytalist bir siyaset takip ederek , Spartalılar ve Perslerle mücadele etti ve savaşları kazandı .	siyaset
Ağırlık olarak 0 – 900 m aralığında Başta Ege Bölgesi olmak üzere Marmara , Akdeniz bölgelerinde geniş yayılış gösterir .	bölgelerinde
1484 yılında Taylıeli ' nde yaşayan halk göç ederek şimdiki kent merkezine yerleşmiştir .	şimdiki
Vasiyeti üzerine Kenan ülkesinde toprağa verildi .	ülkesinde
12 Nisan 2009 ' da Ali Sami Yen Stadyumu ' nda Fenerbahçe , Galatasaray ile karşı karşıya gelmiştir .	karşıya
Darwinizm , İngiliz doğa tarihçisi Charles Darwin`in doğal seçilim yoluyla evrim kuramı .	doğa
Arkeolojik yerleşim yerlerinin envanterini çıkarmayı , bugüne kadar oluşan tahribatı saptamayı ve bu bilgiyi kamuoyuna sunarak bundan böyle oluşacak tahribatı engellemeyi amaçlanmaktadır .	bugüne
"Anlamı kabaca "" bilgisi olmayan "" demektirdemek tir ."	demektirdemek
Toplu dualar 13 yaşına girmiş en az 10 erkeğin ( Minyan ) iştirakiyle yapılır .	girmiş
İlk ve orta öğrenimini Diyarbakır ’ da tamamladı .	öğrenimini
Eisenach , Almanya ' nın Türingiya eyaletinde 42,750 ( 2010 ) nüfuslu nüfus lu şehirdir .	nüfuslu
Kitaplarında ortaya koyduğu fikirler , çoğunlukla onun eserlerini sahte tarih ve sahte arkeoloji olarak kategorize eden bilim insanları ve akademisyenler tarafından reddedilmiştir .	insanları
Valensiya ' nin Akdeniz sahillerine Costa del Azahar ismi verilmektedir .	verilmektedir
Bu dönemin başlaması , transistörlerin ve mini-bilgisayarların ortaya çıkışına dayanmaktadır .	dayanmaktadır
Bundan sonra Alman halkı , ölümüne kadar Hitler ’ in peşinden gitti .	ölümüne
1963-64 sezonunda ligde oynanan 34 maçın 32 ' sinde oynadı ve 18 gol attı .	maçın
1955 yılında ilk devlet üniversitesi olarak Lubumbashi ' de kurulan üniversitenin haricinde üçüncü üniversite ise bu sefer protestanların hakimiyetinde 1962 yılında Kisangani ' de kurulmuştur .	haricinde
Firefox , Kasım 2004 ' te yayımlandı , 9 ay içinde 60 milyon indirmeye ulaştı ve Internet Explorer ' ın hakimiyetini tehdit eder hale geldi .	tehdit
Universal Media Disc optik medya formatini PSP ile kullanılmasi icin geliştirdi .	medya
Oruç Reis ve kardeşi Hızır Reis Cezayir ’ e gelip İspanyollar ’ a karşı mücadeleye girişmeye başlamışlardırbaşlamış lardır .	gelip
2006 ’ da UMB ’ nin ( Union Mondiale de Billard ) dünya oyuncular listesinde 8 .	oyuncular
Güneş Sistemimizde sıcak , kayalık , bol maden içeren , Dünya gibi bir gezegen olup olmadığı henüz bilinmemektedir .	bilinmemektedir
1996-97 sezonunda Almanya ' ya dönen Daum , Bayer 04 Leverkusen ' in başına geçti .	dönen
Şayet otomobil süpap vurmadan çalışıyorsa , farklı benzinlerle aldığı mesafeler aynıdıraynı dır .	otomobil
Bunun en ünlüsü ise 1996 Federasyon Kupası finalinde Manchester United futbolcusu Eric Cantona ' ya bir Liverpool taraftarının tükürmesi ve ardından çıkan olaylardırolay lardır .	finalinde
Adada erken Hristiyanlık dönemi ve Bizans İmparatorluğu ' na tarihlenen ( 5. yüzyıl ile 11. yüzyıl arası ) kilise kalıntıları bulunmaktadır .	kilise
Diğer yandan kışın ve geçiş mevsimlerinde rüzgarın hızı zaman zaman oldukça artmaktadır .	hızı
Sultan Mahmud Otoritesini imparatorluğun her tarafında geçirmek için bu ayanlara karşı esaslı bir harekete geçti .	harekete
1902 ’ de kütüphane binası ve kalan kitaplar Rıza Paşa adında biri tarafından satın alındı .	binası
Hinduizm ' de hayat , yeniden doğum döngüleriyle devam eder .	hayat
Ağustos 2008 tarihinde Galatasaray ' ın 4-1 kazandığı Denizlispor mücadelesine yedek kulübesinde başladı .	kazandığı
Ayrıca Kangal balıkları , Sedef Hastalığı ( psoriasis ) adı verilen bir cilt hastalığının tedavisinde alternatif metot olarak kulanılıyorlar .	alternatif
Osmancık ilçesinde pirinç üretimi etkin bir şekilde yapılmaktadır .	etkin
Dünyada Beatles rüzgarının estiği dönemde salsa Latin Amerika ’ da fakir halkın sesi olarak kabul ediliyordu .	sesi
Albüm yoğun eleştiriler sonucunda yüksek bir satış rakamı elde edemedi .	satış
Bizanslılar 636 ' daki 636 ' da ki Yermük Muharebesi ' nde Araplara karşı çok ağır bir yenilgiye uğradı , Tizpon ise 637 ' de düştü .	düştü
Katodik korumаnın temel ilkeleri elektrоkimyasal korozyon teorіsіne dayanır .	dayanır
Habeşistanlı ( Etiyopya ) bir Arap olan Şeyh Şazili 14. yüzyıl sonlarında yaşamış olması muhtemel bir Sufi Şeyhi ’ dir .	yaşamış
1991 Takımı : Lotus Katıldığı yarış sayısı : 16 Aldığı Puan : 2 Şampiyonadaki Şampiyonada ki sıralaması : 15	yarış
Konservatuvar ’ ın kurulduğu 1936 yılından 1947 yılına kadar , Tiyatro Bölümü ’ nü Alman tiyatro sanatçı ve yöneticisi Carl Ebert yönetmişti .	kurulduğu
UEFA Avrupa Ligine , seri başı olarak gitmeye hak kazandı .	başı
"Bu gazetede yayımlanan deneme türündeki türünde ki yazılarından oluşan bir seçki , M.K Perker illüstrasyonlarıyla birlikte 2012 yılında "" Şemspare "" adıyla yayımlandı ."	türünde
görevlisi olmayan bir kütüphane olup öğrenci alınmamaktadır .	görevlisi
Yurt yaşamına uyumu kolaylaştırmak için yurtta kalan deneyimli öğrenciler Bina Sorumlusu ( RA ) olarak görev yaparlar .	öğrenciler
Gordon Milne ' nin yönetiminde , Beşiktaş ' ın genç yıldızı , daha önce görülmemiş bir şekilde Türk futboluna hâkim olmaya başladı .	olmaya
1990 yılında 11 eğitim kurumunda mimarlık eğitimi verilirken , 2009 yılına gelindiğinde Mimarlık Fakültesi sayısı 41 ’ e yükseldi .	gelindiğinde
 Fevz-i Sıbyan  adıyla ilkokul olarak kurulan bu okul , kısa zamanda ortaokul ve lise kısımları da olan bir eğitim kurumu haline gelmişti .	lise
Kasım 2007 ' de Internazionale takımının oyuncusu Luís Figo ' yu durdurmaya çalışırken Portekizli futbolcunun fibula kemiği kırıldı ve Nedvěd hakkında yine tartışmalar başladı .	çalışırken
1669 ' da adanın fethini tamamlayan Osmanlı Devleti tarafından adanın idarî merkezi yapıldı .	tamamlayan
Kardeş hizmet Google AdSense ise , site sahiplerinin kendi sitelerinde bu reklamları yayınlayabilmesini ve yayınlanan reklamlardan tıklama başına para kazanmalarını sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Dış borçlar giderek artıyordu , ödeme dengesi bozulmuştu , döviz girişi yeterli değildi .	değildi
Ahiköy ya da şimdiki adıyla Yatağan 1848 yılına kadar , Bozüyük Bucağına bağlı mahallesi olarak kaldı .	şimdiki
Gediz ' in Uşak ' taki Uşak ' ta ki en önemli önem li kolu Karabol Çayı ' dır .	kolu
Erkeklerin kullandığı cirit 800 g , kadınlarınki kadınların ki ise 600 gr ağırlığındadırağırlığında dır .	kadınların
İstatistik bilgisinin hatalı ve yanlış kullanıldığına dair epeyce geniş bir algı bulunmaktadır .	yanlış
1966-1983 yılları arasında dolaşıma çıkarılan bu banknotlardan I .	çıkarılan
1506 yılında Leonardo , bir Lombardiya aristokratının 15 yaşındaki yaşında ki oğlu olan Kont Francesco Melzi ' yle tanıştı .	yaşındaki
Parti üyesi olarak çalışmalarına devam etti .	çalışmalarına
1866-1874 arasında Çek Ulusal Operasını yönetti ve 42 opera daha besteledi .	opera
Soğuk algınlığının ekonomik etkisi , dünyanın birçok yerinde yeteri kadar anlaşılmamaktadır .	yerinde
Bus speed ISA ' nın katlarıyla belirlenmiştir ama PCI ve VLB bus saatleri zaman zaman 486 bus saatlerine eşittireşit tir .	belirlenmiştir
Üçüncü yön olan , Kant ’ ın dışarıdan bakarak varlık bilimsel sorulara aradığı cevaplar ve anlamaya yönelik olan saptamaları kabul edilir .	varlık
Ama maçta anahtar olarak görülen oyuncular sakatlandı .	oyuncular
Agora yıkılmışsa da granit sütunları görülebilir .	görülebilir
Maddesine dayanarak 19 Kasım 1974 tarihinde Üniversitelerarası Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezini ( ÜSYM ) kurmuştur .	kurmuştur
"Bu albümde "" Ah Be Kardeşim "" , "" Bit Pazarı "" , "" Ki Sen "" gibi şarkılar çok sevildi ."	şarkılar
Britanya Savaşı ' nın son bulması ve Doğu Seferi ' nin başlamasıyla Alman hava kuvvetlerinin önemli önem li bir bölümü Rusya ' da bulunmaktadır .	kuvvetlerinin
Ancak eğlenceli eğlence li bir yapısı vardırvar dır .	eğlence
Rabi bu çalışmalarından ötürü 1944 yılında Fizik Dalında Nobel Ödülüne layık bulunmuştur .	layık
Balıkesir halkının büyük çoğunluğu Müslüman olup halkın bir kısmı Alevi inancına sahiptirsahip tir .	halkının
İlçe alanı ile Sivas ili ilçeleri arasında alan bakımından 7. büyüklükte olan bir ilçedir .	ilçedir
Ülke içerisinde ishal , hepatit , sıtma , humma , tifo , kuduz ve menenjit çok sık görülen hastalıklar arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Bu film modern korku filmlerini tiye alıyordu .	korku
Dişilerde eşcinsel davranışlar esaret altındaki altında ki fillerde görülür ve dişilerin birbirlerini hortumları ile tatmin ettikleri gözlemlenebilir .	ettikleri
SEAT ekibi BTCC ' den çekilmiş olsa da , WTCC ' de etkileyici sonuçlar sergilemeye devam etmektedir .	sonuçlar
Dre , anlaşmayı 9 Ekim 2009 ' da Santa Monica , Kaliforniya ' da düzenlenen bir basın açıklamasında duyurdular .	basın
CHP tam 18 ilde tam liste halinde seçimleri kazandı .	liste
Uzun süredir süre dir KDE ' ye katılım gösterirler ve oylama yerine e-posta listelerinde tartışmaların çözülmesiyle sonuca giderler .	listelerinde
"Kelimenin dayandığı felsefi terim "" prágma , Eski Yunanca "" olup iş , eylem demektirdemek tir ."	demektirdemek
Bu derslerde Türk Musikisinin makam , perde ve usûl sistemini öğretti .	sistemini
° C seviyesinde yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
" Bir Zamanlar Batıda  filminden sonra , Leone devrimi eleştiren "" Yabandan Gelen Adam "" isimli komedi western filmini yönetti ."	komedi
"Ayrıca Mağusa ' nın kuzey doğusunda kalan "" Enkomi "" kalıntıları bu çağda gelişen ticaretin merkez şehirlerinden biri olmuştur ."	gelişen
Ülke içerisinde kalabalığın en yoğun olduğu şehir başkent Conakry ' dir .	başkent
Birleşik Krallık ’ taki Krallık ’ ta ki parlamenter rejim uygulamasında dikkati çeken başlıca özellikleri de sıralamakta yarar bulunmaktadır :	çeken
Alman ve İtalyan birliklerinin Tobruk civarından çekilmekte olduklarını gören Auchinleck , başarıyı genişletmek amacıyla bu birlikleri izlemeye karar verecektir .	olduklarını
Bu okulda geçirdiği süre içerisinde günlük tutmaya başladı , tiyatro ve sinemaya daha fazla gitti ve bunların sonucunda sanata olan ilgisi arttı .	geçirdiği
Genel olarak din , doğaüstü bir nitelik taşır , mukaddestir , değişmezdir değişmez dir ( dogmatik ) ve gönülden bağlanmayı yani teslimiyeti gerektirir .	taşır
Ancak Türkiye ' deki Türkiye ' de ki kötü performansı 2006 FIFA Dünya Kupası ' na gitmesini engelledi .	performansı
"FIFA 20 Yaş Altı Dünya Kupası "" nın yapıldığı statlardan biridirbiri dir ."	yapıldığı
Zarif tek bir minareye sahip uzun bir camidir cami dir ve kubbe içermez .	cami
2000 ' e kadar formasını giydiği Fenerbahçe ' de teknik adamların en çok kullandığı futbolculardan biri oldu .	formasını
Yazısının Modern İspanyolcadan oldukça farklı olmasına rağmen , konuşma Modern İspanyolca ' ya oldukça benzemektedir .	konuşma
İlk kış solo tırmanışı ise 21 Şubat 1970 ' te Dağcılık Federasyonu eski başkanlarından Dr .	solo
"Türkçe "" Şark "" adlı ad lı haftalık bir siyasi dergi ve "" Mektebi Fünunu Şarkiye "" adlı ad lı bir risaleler dizisi çıkardı ."	dergi
MÖ 7. yüzyıl başlarında Sinop , Anadolu ' ya kuzeyden gelen Kimmerlerin , MÖ 6. yüzyıl ortalarında İran ' dan gelen Perslerin istilasına uğramıştır .	ortalarında
Teokrasi ile yönetilen ülkelerde hukuk sistemi dine dayandırılması gerekir , hukuki kararların en yüksek mercii bir tür ruhban sınıfıdır .	yönetilen
Rusya ' da bu alfabe ilk olarak Orta Çağ ' ın başlarında büyük yazı harfleri olarak kullanılmaya başlandı .	kullanılmaya
Şirket TRT ekranlarına Sınırlar ve İnsanlar adlı ad lı bir program hazırlamaktadır .	program
Mesela , formula _ 275 olsun .	olsun
Bunun yerine , ortalama Rumen Ailesi , komünist dönem sırasında 2 veya 3	komünist
Yön dergisi TİP ' i desteklemedi .	dergisi
Scarlett ' in kocası savaşta ölür .	savaşta
İnsan dil ile düşünür ve yaşar .	yaşar
Bunun üzerine Tiran ' a döndü ve açtığı tütüncü dükkânı kısa sürede , işgalci düşmana karşı direniş hazırlıkları yapan komünist militanların toplantı yerine dönüştüdönüş tü .	komünist
Türkiye ' de yabancı bir çiftin çocuğu olarak doğan bir birey , ancak ebeveynlerden herhangi birinin Türk vatandaşı olması hâlinde vatandaşlık hakkı edinebilir .	birinin
Birçok tarihsel kişiliğin yüzleri bu sikkeler aracılığıyla bilinmektedir .	tarihsel
Ancak anti-HIV testinin yalancı pozitif çıkma ihtimali de vardırvar dır .	pozitif
Bu arada 1.000 çalışanı olan şirket , 1980 ' li 1980 ' li yılların ortasından sonra Avrupa ' da şubeler kurdu .	yılların
" Radikal İki  , "" Radikal Kitap "" ve "" Radikal Hayat "" isimli ekleri bulunmaktaydı ."	bulunmaktaydı
Albümden Erkekler şarkısı farklı versiyonlarıyla tekli olarak yayınlamıştır .	tekli
Lahm sağ bek , ön libero ve orta saha gibi mevkilerde forma giymektedir .	giymektedir
Kuzey yamaçlarda , İran-Turan bitki topluluğuna ait bozkır türleri yaygındır .	türleri
Elde kalan su az olmalıdır , çok olursa et haşlanır , kebabın tadı bozulur .	olursa
Nisan 2010 tarihinde Kadıköy Belediyesi Kozyatağı Kültür Merkezi ' ndeki Merkezi ' nde ki Gazanfer Özcan Sahnesi ' ni hizmete sunmuştur .	hizmete
Sancak Kıt ' ası : 4 kişiden oluşur .	kişiden
Sovyet yönetimi hiçbir zaman çökme tehlikesi içinde olmadı ve tüm savaş boyunca Sovyet savaş gücü üzerinde sıkı bir kontrolü sürdürebildi .	kontrolü
Bu nedenle 1880 yılında yazar Wilhelm Raabe şunları yazmıştır : “ Goethe , Alman ulusuna şairanelik vb .	yazmıştır
Kısacası , canlıların hem görme merkezlerinde hem de vücutlarında bulunan pigmentler , işleyen diğer vücut sistemleriyle birlikte tam bir uyum halindedirhalinde dir .	vücut
Alman kuvvetleri daha kuzeye ilerlediğinde Estonya ' da da Sovyet kuvvetlerine karşı silahlı silah lı direniş başlamıştı .	silahlı
Ve tüm filmlerinde sosyal gerçekliğe bağlı kalmıştır .	filmlerinde
Baki ' nin babasının Fatih Camii ' nde müezzinlik yaptığı anımsanırsa , kendisinin de aynı camide serac çırağı olması ihtimali gerçekten kuvvetlidirkuvvetli dir .	gerçekten
Sigara ilk olarak 19. yüzyıl sonlarında İngiltere ve Amerika ' da yapılmış ve oradan yayılmıştır .	oradan
Aynı düzenlemeyle büyükşehir ve ilçe belediyelerine yakın yetkilere yet kilere sahip olan belde belediyeleri çarpık kentleşme sorununu büyüttükleri gerekçesi tümüyle kaldırırldı .	kilere
Fakat bu fikir daha öncesinde Lucretius ve Simon Stevin tarafından öne sürülmüştür .	fikir
Filmin yönetmenliğinin yanı sıra yapımcılığını da üstlenen Riefenstahl ayrıca Walter Ruttmann ' la beraber senaryoyu yazmış ve filmin kurgusunu da yapmıştır .	yapımcılığını
Ülkenin birçok yerinde okullar , hastaneler , camiler , medreseler kuruldu .	yerinde
Mimar Vietti Violi ' nin çizdiği planın Gazhane ' ya bakan kısmına el sürülemedi .	bakan
Mahmud , şiddetli bir hastalığa yakalanınca Mekke ' ye gitti .	şiddetli
Diğer başlıca araştırma alanları şunlardırşun lardır :	alanları
Geceleri aktif olan yarasaların koklama ve tat alma duyuları çok iyi gelişmiştir .	alma
Annesi anılarında bu dönemi şöyle anlatır .	anlatır
Ronaldo takımıyla ilk maçına Bolton Wanderers ' ı 4-0 yendikleri maçta 60.dakikada dahil oldu .	takımıyla
Bunlar dışında , Android mobil işletim sistemi gelişimine öncülük yapmıştır .	işletim
Kaza içinde 22 cami ve bir mescit vardırvar dır .	cami
Bonera , kariyerine Brescia takımının altyapısında başladı .	altyapısında
sırada tamamlayan Altınordu yeniden 3 .	tamamlayan
Bu farklılıklar sebebiyle Budizm ’ in din ya da felsefî bir görüş olup olmadığı daima tartışılmıştır .	görüş
Türkiye ' de ilk özel TV kanalı aslında Star 1 diye bilinse bilin se de esasında TGRT ' dir .	kanalı
Sıvı dinamik sorunlara diğer olası yaklaşımları çok sayıda vardırvar dır .	olası
Örneğin ; sadece 90 işçi çalıştıran bir firmada yukarıdaki yukarıda ki fonksiyonlara sahipse ISO 9001 ' e başvurabilir .	işçi
2017 yılında TÜİK verilerine göre 19 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 624 mahalle bulunmaktadır .	verilerine
Selçuk İstasyonunda tren kazasında sol kolundan sakatlanınca terhis edildi .	tren
Ayrıca birçok radyo kanalı da vardırvar dır .	kanalı
Nitekim bu çalışmaları dolayısıyla teori de Heckscher-Ohlin Teorisi diye iki yazarın ismiyle adlandırılmıştır .	ismiyle
İkinci büyük kömürleşme çağı ise Kretase ( tebeşir ) döneminde başladı ve tersiyer dönemi sırasında sona erdi .	erdi
Böylece Eminem , elmas plak sahibi iki albümü olan ilk rapçi oldu .	plak
Bu sırada Osmanlı sağ cenah komutanı Amasya Valisi Şehzade Bayezid önce Uğurlu Mehmet Bey ' e saldırıp onun savaş alanından kaçmasına neden oldu .	komutanı
Roman , felsefe ve sanattan boş inançları kovmak ve bunların yerine akıl ve gerçeği geçirmek isteyen bir kültürel dönüşümün ürünüdürürünü dür .	felsefe
Tatlı su kaynakları açısından çok zengindirzengin dir .	kaynakları
Osmanlı Padişahı Çelebi Mehmed Karamanoğlu üzerine yürürken Yakub Bey de yardımcı olmaya çalısmış , zahire ve levazım tedarik ederek harekatı kolaylaştırmıştır .	olmaya
Dikdörtgen sayısı arttıkça toplam eğri altındaki altında ki alan , alanın değerine yaklaşır ve integralin tam değeri bulunmuş olur .	bulunmuş
Çünkü yabancılarla ilişki yaşamak yasak .	ilişki
Düşüncelerine göre hareket etmeyi sever ve yeğlerler .	etmeyi
Bu yüzden yeni kazanan öğrencilerden belirli bir İngilizce bilgisine sahip olduklarını Üniversite Senatosu tarafından kabul edilen bir sınavla kanıtlamaları gerekir .	olduklarını
Bu deneylerden elde ettiği verileri atomların çekirdekleri üzerindeki üzerinde ki artı yükün hesabında kullandı .	kullandı
Birçok Orta Çağ aydını , Farabi ' nin mantıktaki mantıkta ki dehasını ve titizliğini onun ününün temeli olarak görür .	görür
Rize 19. yüzyılda önemli önem li bir kaza merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Evan ' ın bulduğu bazı çanak çömlek parçaları buranın antik çağ öncesi yerleşime açıldığını göstermektedir .	parçaları
Malazgirt Savaşı ' ndan sonra Türkler Anadolu ' ya yerleşmeye başlamış ve Büyük Selçuklu Selçuk lu Devleti ' nin isteği dışında küçük Türk devletçikleri kurulmuştur .	isteği
1741 ’ de Graz ’ da Anna ’ yı dinlemek için Avusturya ’ ya yaptığı yolculuğu sırasında Viyana ’ da konakladığı bir dulun evinde öldü .	evinde
Birçok tesis ve endüstri merkezi , Kızıl Ordu ' nun çekilmesiyle sağlam ya da çok az hasar görmüş olarak Almanların eline geçti .	hasar
Sekerek ilerleyen oyuncu çizgilere basarsa sıra yine diğer oyuncuya geçer .	ilerleyen
Fermi askeri liderleri nükleer enerjinin gücü hakkında uyaran ilk kişi oldu ve bunu 18 Mart 1939 ' da Deniz Kuvvetleri ' nde verdiği derste yaptı .	nükleer
Kuzeyden inen soğuk hava ile güneydeki güneyde ki Akdeniz ile Ege ’ den gelen nemli-ılık hava akımları bölgenin iklim yapısını etkiler .	güneyde
 İnsan Doğası Üzerine Bir Deneme  kitabında Hume , tıpkı önceki önce ki Locke gibi , insan kavramlarının ve fikirlerinin kaynağının ne olduğu sorusuyla ilgilenir .	kitabında
"Cohen tur çerçevesinde "" The Big Chill "" Festivali ' ne ve 29 Haziran 2008 ' de de "" Glastonbury Festivali ' ne katılacak ."	çerçevesinde
Çocuklar , çoğu zaman anne veya babasının rol değişiminin , beklenilenden daha iyi üstesinden gelmektedir .	anne
Ancak bu kişiler yerel halk grupları tarafından geri püskürtüldü .	grupları
Sinemada film öncesi kısa gösteriler sundu .	sundu
Çim kortlarda topun sıçraması miktarı , çimin ne kadar sağlıklı sağlık lı ve ne sıklıkta biçildiğini gösterir .	miktarı
Sınır Tanımayan Gazeteciler ' in 2005 ' te yayımladığı Yıllık Dünya Basın Özgürlüğü Endeksi ' nde Çin , 167 devletin arasında 159 .	devletin
Soyut hipotezler üzerine mantık yürütebilir , varsayıma dayanan , geleceğe yönelik , ideolojik problemlerle ilgilenmeye başlar .	dayanan
"Bu bahçede çeşitli dönemlerde yapılan köşkler ve kasırlar topluluğu , uzun süre "" Beşiktaş Sahil Sarayı "" adıyla anıldı ."	dönemlerde
"Metis , ilahi bilginin ve kutsal aklın , yani "" hikmet "" in tasviri , vücud bulmuş halidirhali dir ."	kutsal
Boeing 747-400 serisi 747 serisinin en ekonomik jenerasyonudurjenerasyonu dur .	serisinin
Dune adlı ad lı ünlü bilimkurgu serisi ile tanınır .	tanınır
20.yy. ' ın sonlarına doğru insan zihnini çalışmak üzere disiplinler arası bir alan olan bilişsel bilimler gelişmiştir .	sonlarına
Panzer Tümeni ) ne atanmış ve Eylül 1938 ' de Südet Bölgesine girmiş ve konuşlandırılmıştır .	girmiş
Belediye başkanı Kazım Kurtoğlu ’ nun katkıları ile İlçe Turizm yasası gereği kurulan komite ile 1-3 Temmuz 1973	gereği
başkan yardımcısı ( 1953-1961 ) .	yardımcısı
1907 ’ de ( kimi kaynaklara göre 1902 ) İstanbul ’ un Kadırga semtinde dünyaya geldi .	kimi
1 cm ³ ’ lük bir metal veya yarı iletken örneği 1022 ’ nin katları seviyesinde atom içerir .	örneği
Bozulmuş çizgiler , şekiller ve abartılı renklerle sanatçının duygusal dünyasını aktarmayı hedefler .	sanatçının
1994 yılında üçüncü solo albümü “ Sevgileri Unutmadık ” yayınlandı .	solo
"Arkasından Roth ile "" Skyscraper "" albümünü çıkardı ."	albümünü
İlçenin diğer bir geçim kaynağı , gezginci arıcılıktırarıcılık tır .	geçim
"° Aile , burada da zenci düşmanı ırkçı örgüt "" Siyah Lejyon "" tarafından sık sık saldırılara maruz kaldı ."	maruz
Bazı karakterler tarihi olaylar içersinde kurgulanmıştır :	olaylar
At aynı zamanda ortadaki ortada ki 4 karede çok fazla güç kazanır ( Bu bütün taşlar için geçerlidir geçerli dir ancak atta daha belirgindirbelirgin dir ) .	geçerli
The Huffington Post , TechCrunch ve Engadget gibi çevrim içi medya şirketlerinin sahibidirsahibi dir .	medya
Murad döneminde Bergama ’ da bulunmuş , Ayasofya ’ ya getirilerek su içme gereksinimlerini karşılamak üzere kullanılmıştır .	bulunmuş
"Emir etsin , yahut emre tâbi olsun bütün Mu sakinleri tek Tanrı ' ya inanıyordu . "" < nowiki > "" < / nowiki >"	olsun
"Dick , Fancher ' ın senaryosunu "" bayat , klişelerle dolu ve boştan sona boş bir çaba "" olarak değerlendirdi ."	dolu
Hattuşili dönemlerinde Malatya , Hitit merkezine bağlı kalmıştır .	dönemlerinde
Okul müdürü ve öğrenciler arasında oluşan kızgınlıkları gidermeye ve öğrencileri korumaya çalışan iyi niyetli biridirbiri dir .	öğrenciler
"Şekli yarım "" ay "" a benzetilebilir ."	yarım
Grubun Lojistik bölümü altında hizmet veren DAMCO forwarderlik hizmeti vermektedir .	hizmeti
2008-2009 sezonunda ise Galatasaray altyapısında hocası olan Suat Kaya ' nın yeni takımı Gaziantep Büyükşehir Belediyespor kiralanmıştır .	altyapısında
Buranın yukarı ve ön kısmı genellikle eğik durur .	yukarı
Bu grupla sadece kendi kariyerinin değil aynı zamanda caz tarihinin de en önemli önem li albümlerini kaydeder .	kariyerinin
Hem korkmuştur hem de mutludur mutlu dur ve çevresindeki çevresinde ki herkes onu anlamayı bile reddetmiştir .	herkes
Bu direniş yaklaşık bir ay sürmüştür .	sürmüştür
Ülkenin özel coğrafi yapısı sebebiyle , uzun nehirleri yokturyok tur .	coğrafi
Connie Sieh ilk prototipin arkasındaki arkasında ki ana geliştirici ve yöneticidiryönetici dir .	arkasında
Geezer , Iommi ’ yi ikna etti ve Neil Murray ’ nin yerine Geezer Butler , Tony Martin ’ in yerine Ronnie James Dio gelmiş oldu .	ikna
Bu romanda aslında birbirleriyle hiç karşılaşmamış olan Josef Breuer ile Niezsche arasındaki arasında ki ilişkiler anlatılmaktadır .	ilişkiler
Kanal , şirketin çalışma prensibini kâr amacı gütmeyen kuruluşlara yakın olarak görmektedir .	şirketin
İsveç , parlamenter monarşi ile yönetilen bir ülkedirülke dir .	yönetilen
Bu koloni devletlerinin en güçlü oldukları zamanlarda bile hükümranlıkları ancak bulundukları surlar içinde sınırlı sınır lı kalmıştır .	sınırlı
GAZ , 1938 yılında ise bir ilki gerçekleştirdi ve dünyada ilk defa bir sedan otomobile 4 tekerlekten çekiş uyguladı .	gerçekleştirdi
Ayrıca ilçede bulunan Halilen köyünde de Sarılık hastalığına iyi geldiği söylenen ve sürekli akan bir su bulunmaktadır .	köyünde
Haftanın filmleri sayfası 1930 ' da başladı .	filmleri
"Her futbolcu sahaya çıkarken son derece temiz kıyafetle sahada bulunmak ve diğer gençlere her hususta bir intizam ve temizlik örneği olmak mecburiyetindedirmecburiyetinde dir ... "" """	örneği
Suvorin , Çehov ' la ömür boyu sürecek bir arkadaşlık başlatmıştı ve belki de Çehov ' un en yakını olmuştu .	olmuştu
İnternet Protokol Versiyon 4 ( IPv4 ) , İnternet Protokolü gelişiminde dördüncü gözden geçirilmiş ve geniş bir alana yayılan ilk versiyondurversiyon dur .	alana
Alan ya da yüzölçümü bir yüzeyin uzayda kapladığı iki boyutlu yer miktarını ölçen bir büyüklüktürbüyüklük tür .	boyutlu
Beypazarı , Orhan Bey ' in Ankara ' yı alması ile Hüdavendigâr ( Bursa ) Sancağı ' na bağlanarak Osmanlı yönetimine geçmiştir .	alması
Bu baskılar , Akdeniz ' de Britanya donanması önünden çekilen Goeben ve Breslau savaş gemilerinin İstanbul ' a gelmesiyle bir oldubittiye getirilmişti .	çekilen
Diğer birçok Balkan ülkesinde olduğu gibi , Bulgaristan ' da da camiler kapatılmış , İslami gereklerin yaşanmasına izin verilmemiştir .	ülkesinde
Olimpiyatların önemli önem li gelirleri spor turizmi , yayın gelirleri , bilet gelirleri ve reklam , sponsorluk faaliyetleridirfaaliyetleri dir .	reklam
Taarruzun ana hattı , Almanya ' dan doğuya doğru , Polonya batı sınırından gerçekleşiyordu .	hattı
İngiltere ' den bağımsızlığını 1979 ' da kazanmıştır .	bağımsızlığını
Test alanları olarak Cengiz Topel havaalanı ile E-5 karayolunun İstanbul-Adapazarı bölümü seçildi .	alanları
"Süper burulma ( İngilizce "" supercoiling "" ) tabir edilen bir süreç ile DNA bir halat gibi burulabilir ."	süreç
Gelen beş Maiadan ikisi mavi kıyafetler giyinmişti .	mavi
Yapı , iç kale ile onu çevreleyen ve konut alanlarını kuşatan kalın bir surla dış kaleden oluşmaktadır .	kale
Mısır ’ da iken mümkün mertebe insanlardan uzak ve olabildiğine küçük bir çevre ile ilişkisini sürdürürken arapça yayın yapan El-maarif dergisinde yazılarını yayınlamaya devam etti .	çevre
Bağlama , kullanım amaçlarına göre farklı tür ve boylarda çalınmaktadır .	kullanım
Refik Talat Alpman ’ dan genel musiki bilgileri konusunda yararlandı .	bilgileri
Öneriler , Çanakkale Boğazı ' nın ticari gemilere açılması ve Alman askeri personelinin sınırdışı edilmesi şartlarını içermektedir .	içermektedir
"tekli "" Closer to the Edge "" Alternatif Şarkılar listesinde 7 numaraya yükseldi ve UK Rock Listelerinde 8 hafta boyunca bir numarada kaldı ."	tekli
yıl daha takip edildiği bildirildi .	edildiği
2009 TNA Lockdown programında TNA debutunu yapmıştır .	programında
Fakat İmparator Sublaion kalesine geldiğinde imzaladığı barış şartlarına göre o kaleyi yıktırdı .	geldiğinde
Bu kitapları , genellikle temel kaynağın yazarının adıyla ya da M. Sıddık Gümüş takma adını kullanırdı .	kitapları
Daum ' un Stuttgart ' ı ise Bayer Leverkusen deplasmanında 1-0 yenik duruma düşse de ilk yarının sonlarında durumu 1-1 ' e getirmişti .	duruma
Köpeklerin görme mekanizmaları koku alma mekanizmaları kadar gelişmemiştir .	alma
Varolan teknolojiyi kullanma yerine kendi teknolojisini oluşturmaya çalışmıştır .	çalışmıştır
Jack Kerouac ve Allen Ginsberg ile birlikte Beat Akımı ' nı başlatan yazarlardan biri olarak tanınır .	tanınır
Fasulyelerde , yapraklarda ve 60 çeşit bitkide bulunur .	çeşit
Böylece Portekizlilerin Hindistan ' la ticaretlerinde şah damarı değerindeki değerinde ki İran ( Basra ) Körfezi ' ni kontrolü altına aldı .	kontrolü
Bu tip oyunlarda kahramanın karşısına çıkan düşmanlar çeşitli silahlar yardımıyla veya düşmanın üzerinde zıplanarak alt edilir .	yardımıyla
Öyle ki çoğu ülke altın tek metal sistemine geçmiştir .	sistemine
Günlük hayattaki hayatta ki ilk kullanımı 1974 yılında oldu .	hayatta
Birçok dosya virüsü kendilerini sistem hafızasına yükleyip sürücüdeki sürücüde ki diğer programları araştırarak yayılır .	kendilerini
The Children ' s Hour ayrıca New York ' ta 691 kere ve aralıksız olarak sergilenmiştir .	kere
1962 yılında elektrik-elektronik mühendisliği ve bilgisayar mühendisliği öğrencilerinin kişisel ve akademik gelişimlerine destek olmak amacıyla Boğaziçi Üniversitesi bünyesinde kurulmuş öğrenci kulübü .	akademik
Eston geleneklerinde , halen , eski paganizmden kalma etkiler vardırvar dır .	kalma
Buna göre ilçe nüfusuna kayıtlı kayıt lı 24.000 kişiden fazla bir nüfus ilçe dışında bulunmaktadır .	kişiden
Jetsün batıda düzenli olarak öğretim ve konferans faaliyetlerinde bulunmuştur .	batıda
Çin ’ de Mançular tarafından kurulan Çing Hanedanı 18. yüzyılın ortalarında bölgenin hakimiyetini Cungarlar ’ ın elinden alır .	ortalarında
2014-15 sezonunda ise Roberto Mancini ile yolların ayrılmasından sonra Cesare Prandelli göreve gelmiştir .	göreve
Theodosius , imparatorluk makamını oğulları Arcadius ( doğu ) ve Honorius ( batı ) arasında müştereken paylaştırarak idari yapılanmayı tekrar bölmüş oldu .	imparatorluk
Bu sıralar Mehmet Ali Paşa ’ nın entrikaları ile Anadolu ’ da padişaha karşı yer yer isyanlar çıkmış bulunuyordu .	bulunuyordu
Elde edilen görüntünün , bir telvizyon ekranında izlenebilmesi için iki yöntem vardırvar dır .	yöntem
Savaştan sonra orkestra şefi olarak seyahat etti .	seyahat
Bahçesinde ağacı olanlar gelincik elması , yağ armudu , döngel gibi meyveler ikram eder .	olanlar
Kılıbık filminde Nevra Serezli eşlik etmiştir .	eşlik
Kurul toplantısında Sabahattin Ali ' nin öğretmenlik dışında başka bir göreve atanması kararlaştırıldı .	göreve
"Daha önce sanatçı arkadaşı Toprak tarafından da seslendirilen "" Aklım Hep Sende "" isimli türkü , albümün Türk Halk Müziği tarzındaki tarzında ki tek şarkısıdırşarkısı dır ."	seslendirilen
Her ne kadar nesne yönelimli yazılım teorik olarak bunu öngörse de , zamanın araçları ile bunu başarmak emek isteyen bir işti .	yazılım
gol kaydetse kaydet se de takımın küme düşmesini engelleyemedi .	küme
1990 yılında yapımcı Nezih Kılıçkını ve Nepa Müzik Yapım tarafından piyasaya sürülmüştür .	yapımcı
"Gerçek adı olan "" Durante "" < nowiki > ' < / nowiki > yi kısaltarak Dante`yi kullanmıştır ."	kullanmıştır
Avrupa ' da başlayan Rönesans hareketi ile heykelcilik ayrı bir önem kazanmıştır .	hareketi
Pozantı ’ nın Fransız işgalinden kurtulması üzerine hemen Pozantı ’ ya geçmiş ve cepheden dönen yedek subaylarla güçlenen bir kadro ile yayını sürdürmüştür .	dönen
Zambiya ya da resmi adıyla Zambiya Cumhuriyeti , Afrika kıtasının güney bölümünde denize kıyısı olmayan bir ülkedirülke dir .	denize
Ekonomik nedenlerden dolayı yurtiçinde sanayi kentlerine büyük ölçüde göç yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
Von Daniken İsviçre , Davos ’ taki Davos ’ ta ki Otel Rosenhügel ’ de müdür olarak çalıştığı sıralarda ilk kitabını yazdı .	çalıştığı
Turhan Baytop ( 1920-2002 ) tarafından İstanbul ’ a getirilmiştir .	getirilmiştir
2-4-6 ve geri vitesler uzun bir şaftla çift kavramaya bağlanırken , 1-3-5 ve yedinci vites ise kısa , koaksiyel boşluklu boşluk lu şaft ile çift kavramaya bağlanır .	yedinci
"İlk klip şarkısı "" Gidiyorum "" ' un başarısının ardından Kıraç ' ın dinleyici kitlesi arttı ."	klip
Bu yüzden telnet oturumundan , sniffer yardımıyla kolaylıkla önemli önem li bilgilere ulaşılabilir .	yardımıyla
"Mahmud yazdığı şiirlerde "" Adlî "" mahlasını kullandı ."	kullandı
Kıyı şeridi 17.968 km uzunluğundadır uzunluğunda dır ve buz oluşumları ile karakterize edilir .	uzunluğunda
Yunan halkı her zaman konuşma dilini resmi dile tercih etti ve ülkede iki dillilik oluştu .	konuşma
Görüntü veya ses verilerinden oluşup analog veya dijital ortamlarda saklanabilir .	dijital
Efor , Sparta ' nın üst düzey sulh yargıçlarına verilen addır .	düzey
Bir savaş sahnesinin çekimleri sırasında , bir at Olivier ' in kullandığı kamera ile çarpıştı .	kamera
"Nikiforos ' in dikkatini çekerek "" protonobilissimus "" unvanıyla saraya alındı ."	dikkatini
Topağaç ise tarım alanı olduğundan plaj köy merkezine diğer köylere oranla daha uzak kalır .	kalır
Yine aynı dönemde , Pasolini pek çok iftiraya maruz kaldı ve ucuz gazetelerin üçüncü sayfalarının gözdesi oldu .	maruz
Büyük devre , motoru çalışma sıcaklığında tutmak için aracın ön bölümündeki bölümünde ki üç soğutucuda 40 litre su ihtiva eder .	devre
Buhnen yanında Çinliler , Romalılar , Fransızlar , Venedikliler , Habsburglar ve diğer birçok yönetim , savaşlar için para bulmak üzere tuz vergisi koymuştu .	bulmak
"( Metre Konvansiyonu ' nun yapıldığı 20 Mayıs , "" dünya metroloji günü "" olarak kutlanmaktadır "" ."	yapıldığı
Birkaç camcı , planları hazır olan özel tüpleri şekillendirmeye çalışıyorlardı .	hazır
Adını , Bugatti ' nin efsanevi yarış pilotu olan Pierre Veyron ' dan alır .	yarış
İlkokullarda öğretmenlik yaptığı dönemde Ziya Gökalp ' in , Mehmet Emin ' in , Bıçakçızade Hakkı Bey ' in şiirleri üzerine okul şarkıları yazdı .	şarkıları
Mind Security ( Düşünce Güvenliği ) , manipülasyona karşı insanların ve örgütlerin organize bir şekilde korunması olarak tanımlanabilir .	organize
Ancak daha sonra Midianlılar onlara düşman olup Allah ' ın gazabına uğradılar .	düşman
" Have A Cigar  ve "" Welcome To The Machine "" ise müzik endüstrisi ve yaşanılan baskıyı anlatan iki eser oldu ."	anlatan
 Bütün Rusya Müslümanlarının İttifakı  toplandı ve ilk defa çarın tayin etmediği bir müftü seçildi .	tayin
Universiade oyunları nın İzmir ' e getirilmesinde ve bölge için başka icraatlarda büyük başarı gösterdiler .	oyunları
1956-57 sezonunda Federasyon Kupası kazanan Beşiktaş ' ın kadrosunda yer aldı .	kadrosunda
Tercüme süreci esnasında bu veritabanları taranarak benzer cümle-kelimeler tespit edilir , ve tercümanın istifadesine sunulur .	süreci
Bu nüfusun % 85,7 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	nüfusun
binyılda Hint yarımadasında matematikle uğraşıldığı ve matematiksel hesapların yapıldığı bilinmektedir .	yapıldığı
OpenBSD , 1996 tarihinde NetBSD ' den ayrılan Theo de Raadt tarafından başlatılan bir projedir .	ayrılan
Yagmur son derece az düşer .	düşer
Bu aygıtlar verilen programa uygun olarak asansörlerin iniş çıkış yönünü yolcu trafiğine göre düzenler .	yolcu
Björn Ulvaeus de müzikal kariyerine 18 yaşında başladı ve The Hootenanny Singers grubunda müzik yaptı .	müzikal
"Yakalandığı sinir hastalığından dolayı ona "" Deli Seyrani "" denmiş , son yıllarını Develi ' de yoksulluk içinde geçirmiştir ."	sinir
Bu sayede üzerinden trenler saatte 200 km hız ile sorunsuz geçebilmektedir .	sayede
Birkaç gün içinde Pasolini adeta içinden çıkışı mümkün olmayan bir uçuruma yuvarlanmış gibiydigibi ydi .	içinden
Östrojen , kadınların adet döngüsünde ve diğer memeli hayvanların dişilerinde estrus döngüsünde önemli önem li rol oynayan bir grup steroid hormondurhormon dur .	kadınların
Tütün yaprağından hazırlanan infüzyonlar ( %	hazırlanan
Mithat Paşa , sadrazamlıktan azledildikten sonra dört sene boyunca kısa süreli süre li görevlerde bulundu .	süreli
İlk olarak Naruto ve Sasuke savaşında görülmüştür .	görülmüştür
Fakat bu akılcılık ve deneycilik akımları ile filozofların akılcı ve deneyci fikirleri detaylıca incelendiğinde pek doğru bir eylem veya bakış açısı değildir .	bakış
Bu işlem toplam 4 kilobayt ( 4069 bayt ) hafızayı kullanan 32-bitlik 256 girdili dört tablo gerektirir .	işlem
Dağlar , kuzey batıdaki batıda ki hâriç , genellikle çıplaktır ( ağaçsızdır ) .	batıda
Bafa Gölünün Balat Ovasına bakan batı kıyısı , sonbahar ve ilkbaharda göçmen kuşların konakllayıp üredikleri sığ bir alandıralan dır .	bakan
MÖ 500 ' e gelindiğinde Batı Afrika ' da metal işçiliği olağan hale gelmişti .	gelindiğinde
El öpmeye gelen kız çocuklarına ufak mendil , oğlan çocuklarına büyük mendil ile beraber yanında para verilir .	ufak
İyi korunmuş halde ortaya çıkarılan bu tek odalı oda lı evin ( 2,45 x 4 m ) duvarları kerpiçten , damı ise sazdan yapılmıştı .	çıkarılan
"Dinsel hiyerarşinin başında "" ahuacán "" ( “ ağa yılan ” , aua kaan okunur ) adı verilen baş rahip ya da şaman başı bulunurdu ."	başı
1970 yılının sonunda grup Paris ' e gitti ve CBS firması ile çalışmalar yaptılar .	firması
Ülkenin merkez kısmında , doğudan batıya doğru uzanan Trans Meksika Yanardağ Kemeri yer alır .	uzanan
Nisan 2001 ' de CHP Genel Başkanı Deniz Baykal ' ın bazı uygulamalarına tepki göstererek CHP ' den de istifa etti .	tepki
Daha soradan Bohr ile tartışmanın pek çok fizikçi tarafından hayranlık ve saygı duyulduğunu öğrendi .	saygı
Yavrular genellikle ilkbahar ve yaz aylarında doğar ve yavruları büyütme sorumluluğu tamamen dişilere aittirait tir .	aittirait
Alman İşçi Partisi , milliyetçi ve sosyalist bir partiydiparti ydi .	sosyalist
"George R. Stewart ' ın "" Earth Abides "" ve Pat Frank ' ın "" Alas , Babylon "" romanları türün tipik örnekleridirörnekleri dir ."	tipik
Yazılım ( transkripsiyon ) denilen bu süreç , genin DNA dizisine kaşılık gelen bir diziye sahip bir RNA molekülü üretimiyle başlar .	süreç
En olası tahmin sudursu dur .	olası
Bu yıl Enzo Ferrari tasarımcı dostu Battista Farina ' nın oğlu Sergio Pininfarina ' ya , çizdiği muhteşem çizgiler doğrultusunda şans tanıdı .	doğrultusunda
Sitenin bir ziyaretçi tarafından gezilirken yavaş olmasının iki önemli önem li nedeni vardırvar dır :	olmasının
1973 yılında yaptıkları ilk uzunçalarları ile Türk Popu dergisinin verdiği Altın Plak ödülünü alırlar .	yaptıkları
Neon gazı ile doldurulmuş bir cam küre içine iki kutup arasına tungsten metali gerdirilir .	arasına
1924 nüfus mübadelesi sonunda şehirde geride kalan bütün Türkler Türkiye ' ye göç etmek zorunda bırakıldı ve Anadolu ' dan gelen Rum göçmenler giden Türklerin yerini aldı .	bırakıldı
2006 senesinde Bordello , Mano Negra ’ nın “ Mala Vida ” sını Chao ile yeniden seslendirerek şarkıya albümünde yer verdi .	albümünde
İsis kendini tanıtmak zorunda kalır .	kalır
( Bu gözlem Albert Einstein ’ ın özel görelilik kuramını geliştirmesini sağlamıştır .	sağlamıştır
Kuzey Kore Hükümeti tarafından akredite edilmiş tur operatörleri aracılığıyla yılın belirli ayları ülkeye 2000 kişi kadar yabancı ziyaretçi kabul edilmektedir .	ülkeye
Kulüp , formalarının ön yüzünde vakfın logosunu hiçbir ücret almadan bulundurarak kurumun tanıtımını yapmaktadır .	ücret
Türkiye kariyerinde eski hocası Nevio Scala ile kavgası , antrenman sırasında tesis duvarına tuvaletini yapması ve gece hayatıyla konuşuldu .	kariyerinde
Gelenek ve görenekleri hakkında bilgi yokturyok tur .	görenekleri
1929 ve 1934 ' te dünya şampiyonluğu için maçlar yaptı Rakibi Bogoljubov ' du ve iki maçta da Alekhine galip geldi .	şampiyonluğu
Cami , Heft Evreng ’ inde bu konuya ayırdığı 6 .	inde
Bonn ' da çalışanların büyük kısmı kent çevresindeki çevresinde ki Ren Sieg bölgesinden günübirlik gelenlerden meydana gelmektedir .	bölgesinden
Mayıs ayı ortalarında Kerç Yarımadası ' ndaki Yarımadası ' nda ki Sovyet kuvvetleri atıldıktan sonra Sivastopol Haziran başında kuşatılarak taarruz edildi .	ortalarında
İyot sıcak alkali çözeltilerle reaksiyona girerek iyodat ( IO ) oluşturur : )	girerek
Eyaletin aynı isimli Veramin şehristanı ' nın yönetim merkezi şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 135.824 kişi ve 53.639 hanedir .	şehristanı
Bu durum sonrası şehir her savaş sonrası yağmalanmış , savunma ve istilalardan korunmak için şehir merkezi 2 kez değişim geçirmiştir .	değişim
tane reklam filminde , birkaç da sinema filminde oynadı .	reklam
Aynı dönemde çevrinin ne olduğu ve nasıl yapılması gerektiği konusundaki konusunda ki çalışmalar da yoğunlaşır .	yapılması
2004 yılından önce , Schmidt , yılda 250.000 $ ; Page ve Brin ' in her biri yıllık 150.000 $ gelir sahibi oldular .	oldular
Göteborg , Göta Alv Nehri ' nin ve Göta Kanalı ' nın denizle buluştuğu noktada konuşlanmıştır .	noktada
Yasa çerçevesinde adaylar 21 günlük temel askeri eğitimden de muaf tutulmuşlardırtutulmuş lardır .	çerçevesinde
Michael Caine , Alfred Pennyworth rolüyle : Bruce Wayne ' in ailesinin ölümünden sonra da hizmetine devam eden güvenilir uşak .	rolüyle
2002 ' deki 2002 ' de ki en iyi web sitesi ödülünü turk.net , 2003 ' te mynet , 2004 ve 2005 yıllarında da yemeksepeti.com almıştır .	sitesi
Logaritmik tabanlı olması nedeniyle desibel ile ifade edilen değerlerin küçük olması desibelin bir üstünlüğüdürüstünlüğü dür .	tabanlı
Günümüzde halen bu dönemde yaşanan değişimlerin etkilerinin sosyal ve ahlaki ahla ki hayata yansımaları tartışılmaktadır .	hayata
adet IPv6 adresi demektirdemek tir .	demektirdemek
Yeşil ve mavi renkler üstünlük kazanıyor .	mavi
1 Haziran 1937 ) , Amerikalı oyuncu , yapımcı ve seslendirme sanatçısı .	yapımcı
Mineral kristallerinde fizikokimyasal olarak , atom ve moleküller belirli bir düzen içinde bulunurlar .	düzen
Kıyı bölgesindeki bölgesinde eki ekvator ormanları , kuzeydeki kuzeyde ki ormanlara nazaran daha sık ve geniştir .	kuzeyde
1930 ' ların ortalarında Hahn ' ın uranyumu yavaş nötronlarla bombardıman etmesi deneylerine katıldı .	ortalarında
) Wittgenstein da entelektüel yaşam ve müzik dalındaki dalında ki yetenekleriyle kendini göstermiştir .	göstermiştir
Yüksel Öğüten , Fatih Uraz , Şanver Göymen , Kasım Çıkla ve Uğur Terzi ise kazada yaralanmış fakat futbol hayatlarına devam etmişlerdir .	etmişlerdir
Smith sermayeyi emeği arttıran her şey ve emeğin daha verimli çalışmasını sağlayan bir etken olarak tanımlar .	verimli
"Popüler bilim kitaplarıyla ve yazımında yer alıp sunduğu ödüllü ödül lü televizyon dizisi "" "" ( Kozmos ) ile dünya çapında tanınmıştır ."	alıp
Beşiktaş taraftarı , 2005-06 sezonunda Fenerbahçe ile oynanan lig maçında ve Liverpool ile oynanan Şampiyonlar Ligi maçında 132 desibellik ses düzeyine ulaşmıştır .	ulaşmıştır
Reformcu lider Francisco Madero toprak dağıtana kadar Zapata silahlarını bırakmadı .	lider
Bu şekilde kontamine olmuş yakıtın yakılması sonucu sinir sitemine zarar verebilen kurşun havaya karışırmış .	sinir
Amacı Budist hareketi saflaştırmak , öğretiden sapan mezhepleri belirlemektirbelirlemek tir .	hareketi
Bu işlemlerin tamamına ise sinema endüstrisi adı verilmektedir .	verilmektedir
"Yirmi beş seneye yayılan bir çalışma sonunda ortaya çıkan bu eserde kendi gençlik yıllarından hareketle bir "" nesil hikâyesi "" anlatmıştır ."	nesil
Bu genel izin ve yetkilendirme ayarlarından sonra “ RRAS ” konsolunu açmak gerekmektedir .	gerekmektedir
Büyük bir dağın , görkemli yaşlı bir ağacın , bir gölün ya da bir vahşî hayvanın bir ruhu ve böylece bir kişiliği vardırvar dır .	yaşlı
Ay ' ın göründüğü açının küçük değişimleri ( Ay sallantısı ) nedeniyle Ay yüzeyinin % 59 ' u görünür .	görünür
Muhabbet kuşları göçmen kuşlar olup , genel olarak Avustralya ' daki Avustralya ' da ki çalılık , çimenlik ve açık ormanlık orman lık alanlarda bulunurlar .	alanlarda
Dil Derneği , Türkçe Sözlük , 2. baskı , 2005 , s .	baskı
"Psikiyatristler tarafından , günümüzdeki günümüzde ki kullanımıyla , paranoya ; "" kişinin kendisine yönelik ( benmerkezli ) herhangi bir kuruntuyu işaret etmek "" için kullanılır ."	işaret
Tiyatro dışında ayrıca sinema ve tv dizilerinde oyunculara kamera arkasından diyalogları söyleyen kişi .	kamera
Bu kurumlarda 27 doktor , 4 sağlık memuru , 26 hemşire ve 28 ebe görev yapmaktadır .	doktor
Kızı bir şirkette genel müdürlük yapan Arkın ' ın oğullarından Murat da dizilerde oyunculuk yapmaktadır .	oyunculuk
59 Maçta 69 gol atarak maç başına 1,17 gol istatistiği yakaladı .	atarak
İçlerinden hangisinin Ariana ' nın ölümüne sebep olan laneti yaptığını hiç öğrenememişlerdir .	ölümüne
gösterisine , Anadolu ' nun her bölgesinde ve yurt dışında Nürnberg , Ludwigshafen Festivali , Hamburg , Gent , Deventer ve Amsterdam ' da sergilenen Fername 133 .	yurt
 Mum  , Polina Smolova tarafından seslendirilen ve 2006 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda Beyaz Rusya ' ı temsil eden şarkı .	seslendirilen
Kasım 1959 yılında her iki grup arasında başlayan şiddet olayları Belçika ' nın müdahalesi ile bastırılmıştır .	olayları
Litosferin altından 700 km derinliğe kadar uzanan kuşağa üst manto veya astenosfer denilir .	uzanan
"Bazıları hiç yazılı kaynak bırakmadığını söyler , diğerlerine göre ise "" Gündoğumu ve Ekinoks Üzerine "" adlı ad lı bir eser bırakmıştır ."	yazılı
km kadar kuzeyinde çamurlu çamur lu kaplıca olarak bilinen Deli Çermik bulunmakta ve yaz aylarında mesire alanı olarak da hizmet vermektedir .	bulunmakta
Lider Fenerbahçe , 31. hafta İBB ' yi konuk etti ve 2-0 galip geldi .	konuk
"En popüler rolü "" Lost "" dizisinde canlandırdığı John Locke karakteridirkarakteri dir ."	canlandırdığı
Sakarya merkez , Sakarya Nehri , Çark Suyu , Mudurnu Çayı , Uludere ' nin getirdiği bu nehir çökelleri üzerinde kurulmuştur .	getirdiği
4 - metilimidazol , California eyaletinin kansere yol açtığı düşünülen maddeler listesinde yer alıyor .	eyaletinin
İlçe bağlısı olarak merkez hariç olmak üzere ilçe merkezine bağlı ; 1 belde , 23 köy ve 12 mahalleden oluşmaktadır .	hariç
Tang tazminatını ödedi ve daha da haraç vermeye söz verdi .	vermeye
Atatürk İnkılâpları halen bazı kişilerce Batıcılığın Cumhuriyet dönemindeki döneminde ki devamı olarak görülmektedir .	devamı
Yaklaşık 33.000 kişilik ülke nüfusunun 2.000-2.500 kadarı yabancıdır yabancı dır ve yabancıların büyük kısmını İtalyanlar oluşturur .	kısmını
Örneğin develer hörgüçlerinde yağ biriktirirler ve fazla yağı bir dizi kimyasal işlemden sonra suya çevirerek ihtiyaçları olan suyu karşılarlar .	kimyasal
Bu dönemde Doğu Akdeniz bölgesinde özellikle Venedik Cumhuriyetinin topraklarına ve ticari hatlarına saldırılar düzenler .	topraklarına
Bu iki isim beş farklı turnuvada forma giymiştir .	giymiştir
 Paragonimus westermani  haricinde çoğu parazit , akciğerleri belirli bir biçimde etkilemez ancak diğer alanlara ikincil olarak akciğerlere de bulaşır .	haricinde
Antik kaynaklara göre Khalkedon şehrinin dört limanı vardı .	şehrinin
Kentleşmeyle birlikte daha soyut ve dolaylı dolay lı bir özellik kazandı .	özellik
Kırıkkale ' nin bazı önemli önem li merkezlere uzaklığı şöyledirşöyle dir ,	uzaklığı
Üstelik , bu vilayetin hemen hepsi , asker ocağından geçmişlerdir , itaatlidirler , munistirler .	hepsi
Devlethanı zaman içinde halk dilinde “ DEVREKANİ ” ye dönüşmüştür .	dilinde
Maraş ’ ta , Sütçü İmam ’ ın önderliğini yaptığı mücadele sonunda Maraş ’ ta tutunamayan düşman şehri terk etmek zorunda kaldı ( 12 Şubat 1920 ) .	düşman
Baltık Denizi kıyısında bir bölge olan Prusya başlangıçta , Brandenburg Dükalığı olarak Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu ' nun bir parçasıydı ve başkenti Königsberg ( Kaliningrad ) idi .	başlangıçta
"Stokholm il meclisi ( "" Stockholms läns landsting "" ) yirmi bir İsveç il meclislerinden bir tanesidirtanesi dir ."	yirmi
7. yüzyıldan sonra kentler arasındaki arasında ki yol ağı da ortadan kalktı .	yüzyıldan
6 maçta 1 galibiyet 1 beraberlik 4 mağlubiyet aldı .	galibiyet
2009 yılı itibarıyla , 10 gigabit Ethernet taşıyıcı ağlarda baskın teknoloji olmuştur ve 10GBASE-LR ile 10GBASE-ER kayda değer pazar payına sahiptirsahip tir .	teknoloji
Günlük ortalama 1100 uçağın kullandığı havalimanı , Avrupa ' nın en önemli önem li transit yolcu havalimanları arasında bulunmaktadır .	yolcu
"Son iki segmente birlikte "" pterothorax "" denir ve kanatlar buraya bağlanır ."	buraya
Dağlardan daha çok sözü edilmesi gerekenler Çeçenya ’ nın güney sınırını oluşturanlardıroluşturan lardır .	sözü
İlk zamanlar bir ismi yoktuyok tu .	zamanlar
Mendoza ' nın sömürgecileri 1541 yılında bölgeyi terk etmek zorunda kaldılar .	bölgeyi
Franchising ( Frençayzing ) , sözleşmeye dayalı , direkt bütünleşmiş bir pazarlama sistemidirsistemi dir .	dayalı
Kanal terasları , sırt terasları ve seki terasları olmak üzere üçe ayrılan teraslar , suların beraberinde toprak parçalarını götrümesini engellemektedir .	ayrılan
Airbus daha sonra bu sorunu 30 kilogram ´ lık kanat takviyesi ile çözmüştür .	sorunu
Dava ya tüzel kişi tarafından ya da tüzel kişiye karşı açılabilir .	kişiye
Her şey gibi , düşünce de , doğanın ürünüdürürünü dür .	düşünce
Mayr ) bölgeyi oluşturur .	bölgeyi
"NTV ' de "" 90 Dakika "" programında Fuat Akdağ , Mehmet Y ."	programında
Filmin , yönetmenin en çok sevdiği filmi olduğu söylenir .	söylenir
İki ayak üzerinden oynanan finalin ilk ayağında Fenerbahçe , Galatasaray ' a 1-0 mağlup oldu .	ayak
Günahları yüzünden kan ve kedere gömülen , herkes tarafından terk edilen Oidipus artık sadece kör bir dilencidirdilenci dir .	herkes
Almanya tehdit politikasını değiştirdikten sonra ise uçakları yere inmeye zorladı .	tehdit
Günöte noktası , özellikle Güneş ' ten 4 ilâ 6 AB uzaklıklar arasında Jüpiter ' in yörüngesinin yakınında bulunur .	yakınında
Bununla birlikte son yıllarda gelen yabancı yatırımlı şirketler Eskişehir için büyük bir potansiyel oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
Şehirleşmenin sahil şeridine yayıldığı , ilçenin sınırlarının 27 km ye ulaştığı görülmektedir .	ilçenin
Fosforlu Cevriyem , İbrahim Tatlıses ' in 1988 yılında sahibi olduğu Tatlıses Plakçılık ( İdobay Müzik ) tarafından yayınlanan konser kaydı albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Yine de , birçok Beyaz Afrikalı halen daha Güney Afrika , Zimbabwe , Nabimia ve Réunion gibi birçok Afrika ülkesinde azınlık olarak yaşamaya devam etmektedirler .	ülkesinde
Spor sezonlarına göre bugüne kadar görev yapmış Gençlerbirliği başkanları , aşağıdaki aşağıda ki tabloda belirtilmiştir .	bugüne
Alman kuklası bir rejim tarafından yönetilen Hırvatistan , aktif bir şekilde Yahudilere karşı kendi politikalarıyla savaş açtı .	yönetilen
Büyük gölde Abant Alası türü balık yaşamaktadır .	balık
Genellikle cami avlularında ortada bulunan , çevresindeki çevresinde ki musluklardan ve ortasındaki ortasında ki fıskiyeden su akan üzeri kubbeli abdest yeri .	cami
Bu iki kavgalı kavga lı bey Bergama ' da sıkıştırılmış ; Dursun Bey kuşatma sırasında ölmüş ; Demirhan Bey esir olarak alınmıştır .	esir
Ülkenin Birleşik Krallık ' tan bağımsızlığını kazanmasından sonra ülkenin resmi dili İngilizce olarak kalmıştır .	bağımsızlığını
Günde 35 kere tuvalete gidiyordum .	kere
Bir gün Leylâ çölde onu bulur ama Mecnun onu tanımaz ve “ Leylâ benim içimdediriçimde dir , sen kimsin ?	bulur
Nihayet Japonya Seferleri 1274 ve 1281 yıllarında gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
Leyla ile Mecnun , Ferhat ile Şirin gibi bazı efsanevi aşklar , batıda başka adlar da alarak , gerçekte Baal ve Astarti ( İştar ) aşkını simgelerler .	batıda
Buna karşın 2001 yılından itibaren ekonomide hızlı bir büyüme yaşanmış ; ancak ülke 2000 ' li 2000 ' li yılların sonlarından itibaren ekonomik sıkıntılar yaşamaya başlamıştır .	yılların
Irigaray için kadının toplumsal dışlanması ve felsefeden dışlanması bir ve aynı sürecin ürünüdürürünü dür .	kadının
Anadolu lisesi öğrencileri LYS ' de ciddî başarılar elde etmişlerdir .	etmişlerdir
Herhangi bir diferansiyel denklemi gibi , sınır şartları ve başlangıç koşulları eşsiz bir çözüm için gerekli olanlardırolan lardır .	başlangıç
Bir mektubunda da bazı hikâyelerini sadeleştirme gereği duyduğunu yazdı .	gereği
Marka şu anda reprodüksiyon ürünleri için kullanılmaktadır .	ürünleri
Yakın zamanda keşfedilen bazı bakteriler uzun çubuk şeklinde büyür ve yıldız şekilli bir kesite sahiptirsahip tir .	çubuk
2006-07 sezonu sonunda yükselme grubunu ilk iki sırada bitiren Boluspor ile Kartalspor ile play-off maçları sonucunda birinci olan Giresunspor 2 .	maçları
"Belediyede 6 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Canan Zentürk ile evli .	evli
"Bu durum grupta basgitar çalan Glen Matlock ' un ayrılmasına neden oldu ( kendi deyişiyle "" çok fazla "" Beatles dinliyordu ) ."	grupta
1986 ' da halka açıldı .	açıldı
Finalde Amokachi son 21 dakika Anders Limpar ' ın yerine oyuna girdi .	oyuna
Togo ' nun 2010 resmi nüfus sayım sonuçlarına göre en büyük nüfusu başkent Lomé ' dir .	başkent
Fakat bu , Aydınlanma dönemine kadar farklı bir tarzda ortaya çıkmadı .	dönemine
"Kumran Yazıtları ya da Ölü Deniz Tomarları olarak bilinen metinlerde kelime "" Gerçeğin Ruhu "" olarak geçer ."	kelime
Bu çelişkiyi açıklarken Heisenberg ’ in belirsizlik ilkesindeki ilkesinde eki dalgalanma kesinken , Maxwell-Boltzmann dağılımının mikroskopik parçacıklar için doğru olamayacağını düşündü .	dağılımının
Bu toprak parçaları hava akımıyla uçan parçalar kadar küçük değilse belirli bir yükseklikten sonra rüzgarın da etkisini yitirmesi ile yere doğru düşerler .	parçaları
Albümün 1.2 milyon kez indirildiği iddia edilmesine rağmen grup tarafından resmi bir açıklama yapılmadı .	açıklama
"Bu kült black metal albümü "" In the Nightside Eclipse "" , 21 Şubat 1994 ’ te piyasaya sürüldü ."	sürüldü
El öpmeye gelen kız çocuklarına ufak mendil , oğlan çocuklarına büyük mendil ile beraber yanında para verilir .	ufak
1956 ' da yapımcılığını yaptığı ve en iyi film Oscar ' ını aldığı Seksen Günde Devri Alem filmiyle tanınmaktadır .	yapımcılığını
Dördüncü sezonda , Harold Perrineau , eski rolü Michael Dawson ile oyuncu kadrosuna tekrar dahil oldu .	kadrosuna
Turnuvada grup maçlarının ardından , Eurosport tarafından en iyi on bir oyuncu arasında gösterildi .	gösterildi
Rusya ' da komünistler iktidara gelmemiş olsa bile bunun böyle olacağını ifade eder .	olacağını
Böylece yarımada iki ülke arasındaki arasında ki orijinal sınır yakınlarında askerden arındırılmış bölge adında ikiye bölündü .	ikiye
Yem bitkileri ekimi yaygınlaştırılması ve modern besi ahırlarının yaptırılmasıyla hayvancılığın gelişimine katkı sağlanmaktadır .	katkı
Uluslararası Büro , sekreterlik olarak hizmet vermekte ve Birliğin organlarına ( Kongre , CA ve POC ) idari destek sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Dönüşünden sonra hazırladığı bir rapor , Türk pamuk sanayisinin yeniden düzenlenmesine temel oluşturdu .	hazırladığı
Neuberger Allen Carr Sigara bırakma metoduyla ilgili yaptığı 1 yıllık izlem çalışmasında , sigara içenlerin girdiği bu kısır döngüden de bahsetmiştir .	girdiği
Belirsizlik ilkesi , 1927 yılında Werner Heisenberg tarafından öne sürüldü .	sürüldü
Eşi Katherine ( Scruse ) ile evlenip kalabalık bir aile haline geldikten sonra , bu ilgisini çocuklarına da aşıladı .	kalabalık
Uşakspor , takım kadrosunun yenilenmesine rağmen sezonu son maçta Karşıyaka ile alınan beraberlik neticesiyle küme düşmekten kurtularak 16 .	küme
Türk medeniyeti ve devrim tarihine ait 50 kadar kitabı ile çok sayıda makalesi bulunur .	tarihine
Zaten fiziken bu lige uygun olup olmadığı tartışırken gittiği takımda pozisyonunda başta Ray Allen olmak üzere takım için pek çok değişilmez ve değerli oyuncu vardı .	değerli
Dünya Turizm Örgütü ( UNWTO ) turizm gelirlerinin her yıl %	turizm
1095 ' den itibaren Haçlı Seferlerine katılanlar kendilerini daha değişik terimle nitelendirilmişlerdir .	kendilerini
"Aynı yıl , Yahudi olan karısı "" Martha "" ile Almanya ' yı terk etmek zorunda kaldı ."	karısı
1520 ' den 1566 ' daki 1566 ' da ki ölümüne kadar , yaklaşık 46 yıl boyunca padişahlık yapan ve 13 kez sefere çıkan I .	ölümüne
Ünlü iktisatçının “ Fazla kayganlaşmış olan uluslararası döviz spekülasyonu çarkının dişlileri arasına bir miktar kum serpilmesi ” kendi adını taşıyan verginin en basit açıklamasıdıraçıklaması dır .	arasına
General Çuykov Stalingrad ’ dan sonra Donetz havzasına gönderildi ; sonra Kırım ’ a , Belarusya ’ nın kuzeyine .	gönderildi
1509 yılında 40 yaşındaki yaşında ki Şehzade Korkut Manisa sancak beyi ( Saruhan Beyi ) iken Antalya sancak beyliğine ( Teke Beyi ) gönderilmişti .	yaşındaki
"Gerekçe , “ "" Allah ’ a itaat etmeyene itaat edimez "" ” hadisinin Tek parti yönetimini işaret ettiğine inanılmasıydı ."	işaret
Elmalı - Finike karayolunun tam yarısında bulunan Arifköyünün Aykırıçay mahallesine yakın bir ören yeridiryeri dir .	yarısında
Çamsu Gençlik Spor Kulübü olarak Amatör Küme ’ de mücadelesini sürdürürken 1966 yılında Çamsu Gençlik Spor Kulübü , Kastamonu Spor Kulübü çatısı altına girer .	girer
1996 ' dan 2002 ' ye kadar kariyerini Everton altyapısında sürdürdü .	altyapısında
Söz konusu kanalda sonra yayından da kaldırılan klip , gelen tepkiler üzerine sansürsüz olarak tekrar yayınlanmıştır .	klip
Servet ' in sözleşmesi 31 Mayıs 2012 ' de bitmiştir ve Sarı-kırmızılı kulüp ile yolları ayrılmıştır .	yolları
Afyon Belediyespor erkek basketbol takımı , yükseldiği süper ligdedirligde dir .	süper
Sonunda 21 Aralık 1991 ' de diğer dört Orta Asya cumhuriyeti ile birlikte Bağımsız Devletler Topluluğu ' na resmen katıldı .	resmen
 Genel Vali  Başbakan ' ı biçimsel olarak atar , atanan kişi genellikle Avam Kamarası ' nda en fazla sandalyeye sahip partinin başkanıdırbaşkanı dır .	partinin
Bürokrasi üzerine çalışmalarıyla tanınır .	tanınır
Don olayı genel olarak Kasım ayında başlayıp , Nisan ortalarına kadar sürmektedir .	olayı
Turda karşılaşılan Gençlerbirliği Oftaşspor karşısında veda edildi .	veda
Ørsted keşfettiği şeyi tam olarak anlamamıştı ancak gözlemlediği etki karşılıklıdır .	şeyi
"John Milton ' ın "" Kayıp Cennet "" iyle Samuel Taylor Coleridge ' ın "" Yaşlı Gemici "" eserlerinin etkisi romanda açıkça görülmektedir ."	açıkça
Çine ilçesinin iklimi , ılıman Akdeniz ikliminin etkisi altındadıraltında dır .	ilçesinin
turda Samantha Stosur ' a karşı ilk seti kazanmasına rağmen kaybetti .	turda
Akhilleus bir süre sonra bu mesafeyi de tamamladığında , o süre zarfında kaplumbağa yine küçük de olsa bir mesafe ilerlemiş olacaktır ve bu böyle devam edecektir .	mesafe
"Şairin "" mahlas "" ının geçtiği beyite "" Taç Beyit "" ya da "" tahallüs "" denir ."	geçtiği
İskilip ilçe topraklarının 460 kilometre karesini ormanlar kaplar .	kilometre
Genellikle ağaç çatallarında kurdukları özenli özen li yuvaları yosun likenle gizlenmiştir .	ağaç
Dönen çarkın aksı dönüş eksenini belirler .	dönüş
Münih ' in görevdeki görevde ki belediye başkanı Dieter Reiter Almanya Sosyal Demokrat Parti ( SPD ) üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Yaklaşık bir ay sonra , 27 Nisan günü tutuklandı ve bir hafta kadar Bayrampaşa Cezaevi ' nde kaldıktan sonra 500 bin lira kefaletle serbest bırakıldı .	bırakıldı
Diğer bisiklet yarışları arasında , bisiklet yarışı ile krosun ( kır koşusu ) bir bileşimi olan bisiklet krosu vardırvar dır .	yarışı
Argişti döneminde Hate - Tabal ( Tuate ' nin ülkesi ) ; II .	ülkesi
"Birkaç yıl sonra "" kordit "" adlı ad lı patlayıcı madde konusunda İngiliz hükümeti aleyhine dava açtı , ancak davayı kaybetti ."	hükümeti
Bu yarış sonrasında Michael , sezon sonunda Formula 1 kariyerini bırakacağını açıkladı .	yarış
"Toplu taşıma sistemine "" Dublin Ulaşım Ofisi "" bakmaktadır ."	sistemine
Bu genelgenin yayınlanmasından sonraki sonra ki bir yıl içinde Stalin rapor bombardımanına tutuldu ; ülkenin her yerinden isyan ve komplo haberleri geliyordu .	isyan
Edirne ’ nin geri alınması ile sonuçlanan II .	alınması
Son yıllarda ülkede , gübre yetersizliği ve soğuk havalar yüzünden tarımsal üretimde ciddi bir düşüş yaşanmış ve kıtlık kıt lık baş göstermiştir .	göstermiştir
"Ünlü eleştirmen Harold Boom eseri Rüşdi ' nin "" en büyük estetik başarısı "" olarak niteler ."	başarısı
Bu albümden sonra da Avrupa`da turne çalışmalarına hız kazandırmışlardırkazandırmış lardır .	çalışmalarına
Faşist Franco rejimiyle yönetilen İspanya ' ya yerleşmesi , bir kez daha sol görüşlü sanatçı ve aydınların tepkisini çekti .	yönetilen
Türkiye ' de bu oranlar ise % 10 ila % 30 civarında değişmektedir.Bu cinsiyet arasındaki arasında ki uçurum diğer Batı ülkelerinde de bulunmaktadır .	ülkelerinde
Bilgi , öznenin nesne ile kurduğu bağdan çıkan üründürürün dür .	kurduğu
Weber ' e göre , bu doktrinin rasyonel temelleri giderek gelişti ve dinsel temellerden daha güçlü hale gelerek , onların artık göz ardı edilmesiyle sonuçlandı .	gelerek
Mustafa ' nın öldürülmesine engel oldu .	engel
"Küba müziğinin , salsanın ve Brezilya müziği gibi diğer Latin Amerika müziklerinin en ayırt edici özelliği "" clave "" adı verilen ikili “ ritmik hücre ” kavramıdır ."	ikili
Hareketli bir kuş türüdür , sürekli dik duran kuyruğu ile daha hareketli ve aktif bir kuş görünümündedirgörünümünde dir .	türüdür
Heyet , Gürsel tarafından yeni bir Türkiye ’ nin anayasa ( 1961 ) taslağını hazırlamakla resmen görevlendirildi .	resmen
Magic aylarca süren çalışmalardan sonra , filmin son görüntü efektini Nisan ayının ilk haftası tamamlayarak filmi teslim etti .	görüntü
1776 yılında Fransa tarafından yaptırılan resmi nüfus sayımlarında ada nüfusu 33.536 olarak belirlenmiştir .	belirlenmiştir
"1995-1996 sırasında Beatles ' ın gizli kalmış kayıtları "" Anthology 1,2,3 "" olarak yayınlandı ."	kalmış
Bugün için gözlenebilirlik gözlenebilir lik alt sınırı 1 km. kadar olduğundan , Jüpiter ' in henüz saptanamamış çok sayıda daha küçük uydusu olması mantıklı görünmektedir .	sınırı
Dünya Savaşı sonrası Yukarı Volta ' nın yeniden oluşturulması için çalışmış ve bu nedenle ülke edebiyatına katkı sunamamışlardırsunamamış lardır .	katkı
1929 yılı sonrasında , 1988 ’ de “ Biz ” kendi dilinde yayımlanana kadar Zamyatin ’ in eserleri Sovyetler birliğinde hiç yayımlanmadı .	dilinde
Dündar Bey ve Ertuğrul Gazi , 400 çadırlık aile efradıyla beraber yeni bir yurt aramak için Pasinler Ovası ile Sürmeliçukur yöresine gittiler .	yurt
Voldemort ' un emri ile yardımcısı Peter Pettigrew , Cedric ' i öldüren lanet Avada Kedavra ile öldürür .	yardımcısı
Taban yarıçapı “ r ” , yüksekliği “ h ” olan bir dik silindirin alan ve hacim formülleri şöyledirşöyle dir :	yüksekliği
Eşsiz derecede güzel Murat Dağı kaplıcaları ve Ilıca kaplıcaları bulunur .	derecede
8 Eylül 2009 ' da Brüksel ' de yapılan Golden League yarışmasında tüm ayaklarda birinci olduğu için $ 333,333 ' luk JackPot ' u kazandı .	yarışmasında
İslam ' da ölen kişinin bedeninin sarılıp gömülmesi gereken bez parçasının ( kefenin ) bir parçası .	ölen
Novi Sad birçok Avrupa şehri ile ortak işbirliği konusunda birçok imzalanan anlaşmaları vardırvar dır .	işbirliği
Türkiye ' nin iç ve dış hatları bir arada bulunduran ilk havalimanı olan Esenboğa , yolcu trafiği açısından ülkenin en büyük dördüncü havalimanıdırhavalimanı dır .	yolcu
Hurri anayurdu , en geniş sınırlarıyla Fırat ’ ın kolu olan Habur Çayı ile Asi Irmakları arasıydı .	kolu
1970 ' te Vera Rubin tarafından tekrar öne sürülmüş , ancak 2006 Ağustos ' ta bilim dünyasında kabul görmüştür .	görmüştür
Daha yeni olarak , Habermas Amerika ' nın Irak işgaline karşı olduğunu açıklamıştır .	açıklamıştır
"Elisa Schlesinger daha sonra "" "" Duygusal Eğitim "" "" adı ile kaleme alacağı eserde "" Marie Arnoux "" karakterinin de temel kaynağı oldu ."	kaleme
"Trafik ve iletişim ( "" Saraybosna Kanton ekonomisinin toplam gelirinin % 53 ' ü "" ) toplam işçi sayısının % 18 ' ini istihdam etme olanağı verir ."	işçi
Bir bilgisayar terimi olarak tüm dünyada yaygın şekilde kullanılmaktadır .	terimi
"Türkiye ' de yaygın olarak kullanılan "" Lepistes "" ismi ilk bilimsel isimin farklılaşmış şekli olup dünyada artık kullanılmamaktadır ."	şekli
Albümde , yeni şarkıların yanı sıra , eski şarkılar da bulunmaktadır .	şarkılar
Bu durum yapıyı girift ve aynı zamanda organik bir hale getirmiştir .	getirmiştir
Senjan Şövalyelerine Bodrum ' da yeni bir kale yapmak için izin verdi .	kale
Yemeklerin temelini et ve bulgur oluşturur , ancak mevsimine göre sebze ağırlıklı ağırlık lı yemekler de yapılır .	ağırlıklı
Vasco Da Gama dışında Palmeiras , Flamengo , Corinthians , Santos , Cruzeiro ve Fluminense gibi tüm önemli önem li takımlarında forma giymiştir .	giymiştir
Bunun devamında gelen tantrik uygulamalar ise ayinlere , törenlere ve Guruyoga ’ ya ( öğreticinin ruhu ile bütünleşmesine ) aittirait tir .	aittirait
Aralık 1983 tarihinde kendi isteği ile emekli oldu .	isteği
"Kasım ' ında "" Öğrenci İndirimi "" adıyla Ada Müzik tarafından yayımladı ."	yayımladı
Giriş bölümünü oluşturan mekân , kayanın bir bölümünün kopması sonucu tahrip olmuştur .	bölümünü
Şeyhi , bilime olan merakı ile İran ' a gitmiş ; burada başta tıp ve tasavvuf olmak üzere yoğun bir eğitim görmüştür .	görmüştür
Türkiye ' nin 3 büyükşehirden sonra açılan dördüncü devlet opera ve balesi mevcutturmevcut tur .	opera
Hastanın klinik bulgu vermesi halinde hikâyesinde kuduz yönünden şüpheli şüphe li bir hayvan ısırığının bulunması teşhiste yardımcıdıryardımcı dır .	bulunması
Gana genel olarak alçak bir coğrafyaya sahip olmakta olup , sadece belli yerlerde 900 m çıkan yükseltiler görülebilmektedir .	yerlerde
İngiliz pop-folk şarkıcısı ve şarkı sözü yazarı .	sözü
Ribozomlarda 18S rRNA ' sının 3 ' ucu , mRNA ' nın 5 ' ucu ile baz eşleşmesi yaparak mRNA ' nın çevirisinin başlamasını sağlar .	sının
Bu dönemde Afrika kilisesinde bölünmeler yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
Romanlarından biri olan Dharma Bums ( Zen Kaçıkları ) da aynı şekilde beat döneminde var olan kişilerin yaşantılarını anlatmaktadır .	kişilerin
Mete devrinde Sibirya , Çin Denizi , Japon Denizi ve Hazar Denizi arasında kalan tüm topraklara hakim olunmuştur .	hakim
"Örneğin Modern Yunancada bugün kaybolmuş olan datif ( "" -e hali "" ) Attik diyalektte olduğu gibi Katarevusada da muhafaza edilmiştir ."	hali
Günümüzde başkanlığını Dr Kerem Kınık yapmaktadır .	başkanlığını
Kıtanın doğusunda sarı , güney kısmındaki kısmında ki adalarda siyah geri kalan kısımlarında ise beyaz ırktan insanlar yaşamaktadırlar .	sarı
Günümüzde ise ülkenin en çok konuşulan ikinci dil hâlâ daha Rusça ' dır , ve İngilizce gibi Batı Avrupa dilleri pek bilinmiyor .	dilleri
Darius ' un mali desteği , hem de Demostenes ' in çabaları yatıyordu .	desteği
Ancak , bu sırada Fransa Hükümeti ' nin tutumunda , uluslararası koşullara da bağlı olarak , önemli önem li bir değişiklik görülüyordu .	değişiklik
Yusuf Paşa buna gayet dik yanıt verince Sadrazam Salih Paşa ' nın onun hayatını bağışlaması için yalvarmalarına rağmen Sultan , Yusuf Paşa ' yı boğdurup katlettirdi .	gayet
Mal paylaşımı işlem maliyetleri miktarına bağlı olarak bu nedenle yatay veya dikey olarak yapılmaktadır .	işlem
Buna karşılık son 75 yıl içinde bu özellik büyük ölçüde değişime uğradı .	özellik
Şehrin nüfus dağılımının ise de 97.84 %	dağılımının
Ülke içerisindeki içerisinde eki nüfus yoğunluğu 35,7 kişi / km ² düzeyindedirdüzeyinde dir .	yoğunluğu
Denize sıfır olmasına ve dünyanın en uzun sahillerinden birine sahip olmasına rağmen turizm yatırımı henüz yapılmamıştır .	turizm
O güne kadar düzyazı alanındaki alanında ki eserleriyle tanına Hamit , eşinin ölümünden sonra şairliği ile anılır oldu .	anılır
Alanıyla aynı ana bilim dalında yüksek lisans programını bitirenler yüksek mühendis unvanı alırlar .	unvanı
Robert Nozick , göçmen bir ailenin çocuğu olarak 16 Kasım 1938 tarihinde New York ' ta doğmuştur .	doğmuştur
Ankara Kalesi ' nin ana giriş kapısının karşısında , eskiden At Pazarı olarak bilinen mevkide yer alan Çengel Han adlı ad lı tarihi kervansarayda yer alır .	eskiden
ODTÜ amblemi birbirine dönük iki ay ve bu ayların içindeki içinde ki birbirine dönük iki yarım daireden oluşur .	yarım
Telefona hiç dokunmadan konuşma olanağı Bluetooth ürünlerinin en önemli önem li özelliği .	konuşma
Bilinen sol sarmal9 fermiyonlar zayıf etkileşimi hissederken bilinen sağ sarmal fermiyonlar hissetmez .	zayıf
Caminin mermer , çini ve hat işçilikleri de önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Uluslararası Gençlik Festivali kapsamında sahneye çıkmış ve inanılmaz bir ilgiyle karşılaşmıştı .	sahneye
Aynı yılın Ekim ' inde Star TV ' de yayınlanan Bir Yıldız Tutuldu dizisinde başrol oynamıştır .	inde
Kadastro haritaları altyapı yatırımlarının belirlenmesinde , uzun vadeli vade li jeolojik ve ekolojik çalışmalarda da gözününe alınır , eğer toprak mülkiyeti , incelenen olguda bir rol oynuyorsa .	alınır
Ormanların çok az oluşu ve iklim şartları adada yabani hayvanların bulunmamasına sebep olmaktadır .	olmaktadır
Örneğin , Diamond v.Diehr ' da , sentetik kauçuğun muhafaza edilmesine yardımcı olmak için kullanılan basit geri bildirim algoritmasının uygulaması patent verilebilir sayılmıştır .	uygulaması
Akli durumu cezalandırılmasına uygun olmayan ya da ceza verildikten sonra özel tedavi görmesi gereken suçlular , bir psikiyatri kliniğinde ya da özel bir hastanede yatırılır .	ceza
Leto büyük bütçeli bütçe li Hollywood filmlerinde ve bağımsız yapımı olan küçük filmlerde rol almıştır .	filmlerinde
"Guy de Maupassant "" ( okunuşu : güy dö mopasan ) "" 5 Ağustos 1850 yılında Fransa ’ da doğmuştur ."	doğmuştur
Vokale Mäkitalo yerine Hegg geçmiş , Anders Hansson gitarist olarak grubu katılmış ve bassa Tarvainen ' in yerine Ted Lundström geçmiştir .	katılmış
İstop oyununda oyuncular bir daire oluştururlar .	oyuncular
1842 ' de NewYork ' ta çeşitli tiyatroların da yapımcılığını yaptı .	yapımcılığını
İlk beta sürümü 1994 yılında üretildi ve adı Mosaic ' e Mosaic Netscape ' ti .	sürümü
özellikleri birbirlerine çok benzemektedir .	birbirlerine
Yuhanna ile birlikte Aristo mantığı üzerine muhtemelen Bağdat ' ta çalıştı .	muhtemelen
Bu çalkantılı çalkantı lı dönemlerden sonra eşyalarını rehine verecek kadar kötü durumlara düştü .	düştü
"Her kim Allah için mescid bina ederse , Allah da ona cennette bir mescid hazırlar . "" demiştir ."	bina
Planck sabiti , kuantum kuramını bulanlardan biri olan , Max Planck ' tan sonra adlandırıldı .	kuantum
Mayıs 2005 olağan kongresinde partinin ismini Hürriyet ve Değişim Partisi olarak değiştirtti .	partinin
Yine ülkede doğmuş dünya çapında tanınan ressamlar arasında Carl Larsson ve Anders Zorn yer almaktadır .	tanınan
Karizmatik eski Jedi , Kenobi ’ nin öğretmeni ve kendisinin de eski öğrencisi olan Qui-Gon ’ dan övgüyle bahseder .	öğrencisi
Realizm ya da gerçekçilik , bir estetik ve edebi kavram olarak 19. yüzyıl ortalarında Fransa ' da ortaya çıkmıştır .	ortalarında
Toplum bilimi alanında çalışan bir kişiye de sosyolog denir .	kişiye
Shaquille O ' neal karsısında hem psikolojik hem de fiziksel olarak ezildi ve belki de hayatının en kötü maçlarından birini oynadı .	birini
Şiir sözcüklere farklı yorumlar getirmek veya onlardan kaynaklanan duygusal tepkiler yaratmak için biçim ve bir araya getirmeleri kullanır .	kullanır
Tofu hayvansal peynire alternatif bir soya peyniridirpeyniri dir .	alternatif
Brecht bu konuda dikkatli davranıyordu ve teorik tartışmalara katılmıyordu .	konuda
Schwaben ' de ve özellikle Frankların bulunduğu yörelerde toprak sahiplerince kurulmuş çok sayıda kasaba vardırvar dır ; bunların çoğu hiç büyümeden kaldıkları için cüce kasabalar olarak bilinir .	kasaba
) ISO 9001 Belgesi alımı için ödenen ücretler ve diğer giderler KOSGEB ve Ekonomi Bakanlığı İhracat Destekleri kapsamında geri ödemesiz ödeme siz olarak teşvik kapsamındadırkapsamında dır .	teşvik
Yerleşim bir süre sonra Artuklular hakimiyet kurmuş , sonrasında yerel valilerce yönetilmeye başlayan yerleşim , 1182 ’ de şehre gelen Selahaddin Eyyubi ’ ye bağlılığını bildirmiştir .	şehre
Bu müthiş aerodinamik güçler arabayı yarış pistine 5 ” g ” ye varan güçle bastırır .	yarış
176 m yükseklikteki yükseklikte ki Bayrak Tepe , adanın güney kıyısından yükselen dik bir yamacın üstündedirüstünde dir .	yükselen
1957 yılında uzmanların mağarada yaptıkları araştırma sırasında insan iskeleti ve fosil kalıntıları bulunmuştur .	yaptıkları
"Rommel ' in , "" Berlin ' dekilere Berlin ' de kilere ( komploculara ) söyleyin , bana güvenebilirler "" dediğini açıklamıştı ."	kilere
Bu tür faylar , fay düzleminin her iki yanında bulunan blo kların birbirlerine nazaran fay düzleminin düzleminin doğrultusu boyunca kaymaları sonucu meydana gelmektedir .	birbirlerine
Rayonda 1 şehir , 1 kasaba ve 57 köy vardırvar dır .	kasaba
Kentin katmanlı yapısının tespiti Dörpfeld ' e aittirait tir .	aittirait
Bundan sonra Osman Gazi , müttefikleri ile birlikte akınlar yapma stratejisini uygulamaya başlamıştır .	yapma
Avrupa ' yı çok yakından takip ediyor ve bilgisini padişaha hissettirmekten de geri kalmıyordu .	ediyor
Kulüp yakın zamanda tesisleşme konusunda bir hayli hay li mesafe kaydetmiştir .	mesafe
80 döneminin en büyük gençlik örgütlerinden birisidirbirisi dir .	döneminin
Uygur Kağanlığı ( Çince : 回纥 ) , 742 - 840 yıllar arasında varlığını sürdüren Türk Kağanlığı .	varlığını
18 Kasım 2006 ' da aktör Tom Cruise ile evlendi .	aktör
Ludwig Wittgenstein ve Edmund Husserl da felsefî açıdan etkilediği kayda değer insanlardırinsan lardır .	açıdan
Asıl tasarım özel bir sanat galerisi de içerecek biçimdeydi biçimde ydi ancak bu asla inşa edilmedi .	tasarım
Bu yaklaşımda araştırma yöntemi olarak telkin , terapi , hipnoz , rüya yorumu ve biyografi tercih edilir .	yöntemi
1957 Eylül ' de Küçük Sahne ' nin kendisine teklif edilmesiyle oyunlarını sergilemeye orada devam etti .	teklif
15 Mayıs 1915 ’ te , Erzurum ’ daki Erzurum ’ da ki bir Alman yetkili çevre köylerdeki köylerde ki Ermeni ahalisinin sürgününü ilk kez rapor etti .	çevre
Ailesinin istememesine rağmen müzik alanında kariyer yapmayı seçerek 1862 yılında Sankt Peterburg Konservatuvarı ' na girdi ve 1865 yılında buradan mezun oldu .	buradan
O yüzden Böll , 5 gün evden çıkmadan bu eseri yazdı .	evden
1917 Ekim Devriminden sonra da fütürizm akım güçlendi .	akım
Dinsizlik ile suçlandığı için hiçbir yerde kalıcı olarak yaşayamadı , sürekli gezdi .	kalıcı
Erzurum ' da şehir dokusu günden güne değişmekte , bayındırlık hizmet ve çalışmalarının yanı sıra hızla yeni iskan alanları da oluşmaktadır .	alanları
"yüzyılda Ebul Gazi Bahadır Han ' ın "" Şecere-i Türkî "" adlı ad lı eserinde aynı öykü anlatılmıştır ."	eserinde
Bu geometrik tanımda gelgit etkileri - serbest düşüş halindeki halinde ki cisimlerin göreceli görece li ivmesi- kütlenin varlığının geometriyi nasıl değiştirdiğini gösteren bağlantının türevi ile ilişkilidirilişkili dir .	etkileri
Bu 1,5 yüzyıl içerisinde , müzikal formlar değişip geliştikçe bir yandan da daha sonrasının ve bugünün müzik standartlarını belirlemeye başlamıştı .	müzikal
Üyeler her biri farklı derecelere sahip olmak üzere üç ana sınıfa ayrıldı ve pek çok İlluminati grubu var olan Masonik loca üyeliklerini iptal etti .	iptal
Karl Theodor Wilhelm Weierstraß ( 31 Ekim 1815 , Ostenfelde Münster - 19 Şubat 1897 , Berlin ) , Alman öğretmen ve matematikçi .	öğretmen
20 Şubat 1970 tarihinde yapımına başlanan köprü , 30 Ekim 1973	köprü
"Trawniki adamları ( "" Trawnikimänner "" ) , son çözüm için bütün büyük ölüm merkezlerinde görevlendirildiler , eğitimleri bu yönde yapıldı ."	yönde
Uluslararası finans araştırmalarına göre Litvanya Avrupa ' nın en hızlı gelişen ekonomilerinden birine sahiptirsahip tir .	gelişen
Federal bir cumhuriyet olan Avusturya , dokuz eyaletten oluşur :	dokuz
Burada üflemenin mecazi bir anlamı vardırvar dır .	anlamı
Minamoto no Yorimoto imparatorunkinin yanında ikinci bir hükümet kurmuştur .	kurmuştur
Uzun yıllar Hollywood ' ta görev yapıyormuş gibi rahat bir performans sağlayan Fikret Hakan film sonrası çeşitli yapımlar için teklif aldı .	teklif
Bundan dolayı taç bölümü , pırlantanın geneline göre daha beyaz görünür .	görünür
Thales bu teoremleri Mezopotamya ’ da ve Mısır ’ da kullandıklarını görür .	görür
İlk ve ortaokulu ortaoku lu Ceyhan ' da okudu .	okudu
Diğer tip elmas oluşumları , muhtemelen Kimberlit ' ten aşınmayla veya tortuların başkalaşım geçirmelerinden meydana gelmiştir .	muhtemelen
Migrende olası dört aşama bulunur ve bu aşamaların tümünün yaşanması gerekmemektedir :	olası
17. yüzyılda Descartes kartezyen kordinatlarını tanımlayarak analitik geometrinin kurulmasına olanak tanımıştır .	olanak
Ağaç serçeleri aynı zamanda bakteri ve virüs enfeksiyonlarına da maruz kalmaktadırlar .	maruz
Doğa her geçen saat 10.Kolordu kuvvetlerinin erimesine yol açıyordu .	kuvvetlerinin
1862 ' de dokuz ciltlik Sentetik Felsefe ' yi yazmaya başladı .	dokuz
İlçe sınırları içinde ilçe belediyesi ile birlikte 2 kasaba belediyesi bulunmaktadır .	kasaba
İl sınırları içinde sırasıyla şu etnik gruplar yaşamaktadır :	gruplar
İki kez Ulvi Uraz “ En İyi Kadın Oyuncu ” , üç kez de aynı dalda Avni Dilligil ödülüne laik görüldü .	görüldü
Bizans öğelerinin karıştığı Romanesk Mimari tarzı , Ancona ile Ascoli arasındaki arasında ki alanda görülür .	tarzı
Bu tarihte ilçe Akçaabat , Maçka , Yomra ilçeleriyle Trabzon ’ a bağlıdır .	tarihte
Bunu , 9 Şubat 1581 ' de 92 adamla korsan John Watling ' in başka bir saldırısı takip eder .	saldırısı
Weston ve Fransız komutan Gouraund , tüm cephe hattında değil de , daha sınırlı sınır lı bir hattan taarruzu gerekli görmüşlerdir .	sınırlı
İyice büyüyüp de hücrelerine yerleşince üst dudağındaki dudağında ki delikten iplik halinde zamk gibi bir sıvı çıkararak kozasını yapmaya başlar .	sıvı
1878 ’ de İrlanda ’ dan ayrıldı ve buraya küçük ziyaretler gerçekleştirmek için , sadece iki kez döndü .	buraya
Ayrıca popüler bir oyun serisi olan Call of Duty ' nin bazı oyunlarının yapımcılığını yapmıştır .	yapımcılığını
Siz de kendinizde vertigo olup olmadığını basit bir test yaparak anlayabilirsiniz .	test
Evli , 2 çocukludurçocuklu dur , çok iyi düzeyde Fransızca ve İngilizce bilmektedir .	düzeyde
Bunun yerine , kullanıcı Dosya > Kitaplık > İçe Aktar Çalma Listesinden iTunes Library.xml dosyasını yüklemelidiryüklemeli dir .	kullanıcı
İleri bitkilerin hücrelerinde dokular halinde organize olarak farklılaşmışlardırfarklılaşmış lardır .	organize
Şehirde Cumhuriyet döneminin en önemli önem li olaylarından biri de 2010 yılında yaşanan büyük Elâzığ depremidirdepremi dir .	döneminin
Etrafındaki Etrafında ki çöküntü sahalarının cevresinde yükselen Uludağ ' da tabakalar arasında yer yer maden ve maden damar yataklarına rastlanmaktadır .	yükselen
Kloroplastlar sahip oldukları bu DNA ve ribozomlarla hem kendilerini çoğaltırlar , hem de bazı proteinlerin üretimini gerçekleştirirler .	kendilerini
Fourier serisini sıkı bir analizden geçirerek kesin bir yakınsaklık kanıtını verdi ; böylelikle bir fonksiyonun yapısının doğru bir kavrayışına ulaşılmasına katkıda bulundu .	katkıda
Seyirci toplamak için de George Best ' e teklif götürüldü .	teklif
Bu tarihten sonra Athena tapınağına hediye edilmiş hiçbir armağan bulunamaması da bu tahribatın önemli önem li göstergelerinden birisidirbirisi dir .	tarihten
Ayrıca nötron ve proton sayılarının toplamı , bize kütle numarasını verir .	kütle
Müderris Bahçesi şimdiki Hamidiye Mahallesi ' nde yamaçta , yeşillikler içerisinde çeşmeleri bulunan bir yerdi .	şimdiki
Kastamonu sahip olduğu bu sahil şeridi uzunluğu ile Karadenize en uzun kıyısı olan il konumundadırkonumunda dır .	uzunluğu
"Merkür sözcüğü birden fazla maddeye karşılık gelmektedir : "" "" Mercury"	sözcüğü
Kendine özgü paket yönetimi sistemiyle veya diğer özellikleri nedeniyle belli bir dağıtımı temel almamış olan dağıtımlar .	özgü
Glam metal türünün sözleri hedonizmden ve vahşi davranışlardan oluşuyordu .	sözleri
Daha sonra 9. yüzyıldan sonra kısa bir süre Uygur alfabesi olarak anılacak olan 18 harfli Sogd alfabesini kullandılar .	yüzyıldan
KKP sistemlerine daha yakından bakacak olursak , en önemli önem li gerekliliğin bir işletmenin tüm bakış açılarındaki açılarında ki her verinin , birleştirilmesi olduğunu görürüz .	bakış
 Ardahan Platosu  ilin orta kesiminde yer alır .	kesiminde
 çin snookerı  ise beyaz topu bir topa yapıştırmak suretiyle rakibi kontrolsüz , zor bir vuruş yapmaya zorlamaktırzorlamak tır .	rakibi
Hava Üs Komutanlığı ' nda kurulan bu akrotim F-84G Thunderjet kullanmıştır .	kullanmıştır
"Daha sonra adı "" Royal Arsenal "" olarak değiştirildi ."	değiştirildi
2 Mart 2017 günü sabaha karşı hayatını kaybetmiştir .	kaybetmiştir
Hobbes terimleri açıkça tanımlayarak ve duygusal olmayan bir şekilde ilerler .	açıkça
Ne var ki dümenciyi kimse dikkate almaz .	dikkate
Altın ve gümüşü ülkeye ne kadar çok sokarsanız ülke o kadar zengin olur .	ülkeye
Kimyevî olarak , sarı renkli bir sodyum tuzudurtuzu dur .	sarı
Parçacık davranışı kuantum mekaniğindeki mekaniğinde ki ölçümlemelerde en çok karşımıza çıkar .	kuantum
1905 ' te göreliliğin özel teorisini açıkladıktan hemen sonra , Einstein bu göreli göre li çerçeveye kütleçekimini nasıl dahil edeceğine dair fikir yürütmeye başladı .	fikir
Cüce ( Mevlüt Demiryay ) , iş çıkışı evine dönerken , sokak serserilerinin saldırdığı ve gerçek bir kadın sandığı travestinin ( Fikret Kuşkan ) hayatını kurtarır .	evine
Ancak iki şirket arasındaki arasında ki bu anlaşma Birleşik Devletler Adalet Bakanlığı tarafından güven vermeyen bir eylem olarak görülmüş ve bu nedenle hiçbir zaman hayata geçirilememiştir .	hayata
Köle veya cariyenin efendisine ücret ödemesi ile özgür kalmasına mükatebe denir ve Kur ' an-ı Kerim ' de Nur suresinin 33 .	ücret
Yapılacak işlere göre ağızları değişik olanlar vardırvar dır .	olanlar
Burada Fett izlendiğini fark edince , tehlikeli tehlike li bir kovalamaca yaşanır .	tehlike
Gemi Baltimor ' dan kalkmıştı ve rıhtıma yanaşıp yükünü South Shield ' e ( İngiltere ' de sahil kasabası ) boşalttığında Amerikan bayrağı dalgalanıyordu .	bayrağı
"Ertesi yıl Marius ' un tasfiyesi sırasında ölen eski Jüpiter yüksek rahibi Merula ' nın yerine yeni "" Flamen Dialis "" olarak atandıatan dı ."	ölen
 Vertigo  ( ) , Olivia Lewis tarafından seslendirilen 2007 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda Malta ' yı temsil eden şarkı .	seslendirilen
Her ne kadar ruhani bir varlık türü olduklarından insanların bilmediği bazı gizemleri bildiklerine inanılsa da , geleceği ve gaybı bilmezler .	varlık
2008 Cannes Film Festivali ' nde jüri başkanı olarak Sean Penn görev yapacaktır .	jüri
1956 ' da Türkiye Komünist Partisi tarafından Budapeşte Radyosu Türkçe bölümüne gönderildi .	gönderildi
MÖ 265 yılında , ağırlıklı ağırlık lı olarak deniz savaşlarıyla süren bu savaşlar MÖ 241 yılında Kartaca ' nın barış istemesiyle sonuçlanmıştır .	ağırlıklı
Seri Garion , Polgara , Belgarath ve arkadaşlarının maceralarını anlatır .	anlatır
Adalar ülkesinin en büyük ve önemli önem li adası , ülkeye de ismini veren Mauritius adasıdıradası dır .	ülkeye
Agreganın durumuna , çimento cinsine göre pek çok karışım oranı hesap metodu teklif edilmiştir .	teklif
Guyana idari açıdan on bölgeye ayrılmıştır .	açıdan
Bitki örtüsü ve hayvanlar : Ülke topraklarının % 23 ’ ünü ormanlar meydana getirir .	getirir
Mihrali Kurt İsmail Paşayla geri döner .	döner
Daha gelişmiş konumlandırma dizgeleri GPS ' i tamamlayacak bir pusula ya da ataletsel konumlandırma sistemi gibi ek algılayıcılarda kullanır .	kullanır
Bu tarihten itibaren de o zamanlardaki zamanlarda ki İstanbul futbolundaki futbolunda ki şampiyonluklar genellikle bu iki Türk takımı arasında paylaşılmıştır .	tarihten
"Orhun Yazıtları ' nda geçtiği üzere , Göktürkler ' de hükümetin karşılığı "" ayukı "" tabiri idi ."	geçtiği
Türk kuvvetleri derhal Çanakkale ' ye yönelerek buraların Trakya dahil boşaltılmasını talep ederler .	talep
Winamp Nullsoft ' un geliştirdiği Nullsoft Database Engine Veritabanı sistemini kullanarak ortam kitaplığı oluşturmayı ve yönetmeyi sağlar .	sistemini
Ortaya çıkış nedenine göre üç çeşit sarılık teşhisi yapılabilir :	çeşit
İlçede önemli önem li bir eğlence merkezi yokturyok tur .	eğlence
Teknik olarak ise KKP yazılım paketleri hem maaş bordro akışlarını hem de muhasebe işlevlerini bünyesinde barındırır .	yazılım
Mahallenin gelenek ve görenekleri hakkında bilgi yokturyok tur .	görenekleri
"1973 ' te "" Peygamberimizin Kur ' an ’ ı Tefsiri "" konulu doktora tezini tamamladı ."	doktora
Eğer teraslama yapılmış bölgede tarımsal bir faaliyet yapılıyorsa sürümler ya tahtavari yapılmalı ya da düz sürümde teras sırtlarına paralel sürüm tercih edilmelidiredilmeli dir .	paralel
Dünya Savaşı ' na karşı çıkıp ABD ' ye yerleşmiştir .	çıkıp
54 subay ve 553 er olmak üzere toplam 607 kişiden bahseder .	kişiden
Ölüm Yıldızı ' nın en üst rütbeli görevlisi Tarkin ' dir .	görevlisi
"CD 1 ' de Michael ' ın en iyi şarkıları yer alır ve ismi "" HIStory Begins "" tir ."	şarkıları
Schrödinger eşitliği nicem sistemlerinin yavaş değişen dalgaişlevini ( göreceli görece li olmayan ) uzay-zaman bağımlılığıyla tanımlar .	değişen
1980 askeri darbesiyle birlikte o dönem çekilen filmlerin büyük çoğunluğu sansüre uğramış , önemli önem li oyuncuların bazıları da yurtdışına çıkmıştır .	çekilen
Morales ve askerler karakol önünde nöbet tutmaktadırlar .	askerler
75 Lord siyasi parti yönetimleri tarafından , 15 Lord da Lordlar Kamarası üyelerinin oyuyla işbaşına getirilmişlerdir .	üyelerinin
Asidik toprakları tercih eder .	toprakları
"Fıkıhla ilgilenen kişiye "" fâkih "" denir ."	kişiye
  Yıldız tipi motor	motor
Tuncay Şanlı 600.000 € karşılığında Hindistan Süper Ligi takımlarından Pune City takımına transfer olmuştur .	karşılığında
Lozan görüşmeleri sırasında bazı hükûmet kararlarının dışına çıktığı için İsmet Paşa ' ya sözleşmeyi imzalama yetkisini vermemesi iki devlet adamının arasını açtı .	dışına
1800 ' lerin ortalarında İngiliz Rees ailesi tarafından yapıldı .	ortalarında
Yanma enerjisinin mekanik enerjiye çevrilmesini sağlar .	mekanik
"2005 yılında şarkının yapımcısı "" John Shanks "" az önce bahsedilen dalda Grammy ödülünü almıştır ."	yapımcısı
Murad devrindeki devrinde ki en önemli önem li askerî olay Safevîlere karşı girişilen 1623-1639 Osmanlı-Safevî Savaşı ' dır .	askerî
adlı ad lı gemi ile New York Port Washington ’ da başladı .	gemi
Zambiya dünya genelinde önde gelen bakır ihracatı gerçekleştiren ülkelerden bir tanesi konumundadırkonumunda dır .	tanesi
Bir yöntemin yarar ve sınırlılıklarının bilinmesi ise o yöntemi uygulamak isteyenlere ışık tutar .	yöntemi
İsyancılar saraya yönelip kendisini tehdit etmelerine karşı padişah II .	tehdit
Önerme eklemlerinin sembolik mantıkta kullanımı aşağıdaki aşağıda ki tablodaki tabloda ki gibidirgibi dir .	gibidirgibi
Ayrıca Orkun Uçar ' ın Azrail Bebeğin Bakıcısı adındaki adında ki kısa bir öyküsü de kitabın sonunda bulunmaktadır .	adındaki
Ofisler , yüksek boyutlu bilgi yönetimi , nanoteknoloji , dağıtık hesaplama ve uzay sanayi girişimcileri için kullanılacaktı .	boyutlu
O halde atom çekirdeğinde öyle bir olay vuku bulmalıdır ki , bu sebeple protonların bir arada durması mümkün olsun .	olsun
Fahrelnisa Zeyd ( 7 Ocak 1901 , İstanbul - 5 Eylül 1991 , Amman ) , Türk ressam .	ressam
Amerikan Genelkurmayı tankları yok etme görevini topçulara , tank avcılarına , anti-tank silahlarına ve uçaklara bırakmıştı .	tank
1951 ' de Libya bağımsızlığını kazandı ve Birleşmiş Milletler aracılığıyla bağımsızlığa kavuşan ilk ülke oldu .	bağımsızlığını
İbn-i Sina , akıl konusunda , Eflatun ' un idealizmi ile Aristoteles ' in deneyciliğini uzlaştırmaya , birleştirici bir akıl görüşü ortaya koymaya çalışmıştır .	çalışmıştır
Ligdeki Ligde ki takımı SBS İnşaat Kırklareli Kırklare li Spor grubunu 10. tamamlamıştır .	tamamlamıştır
19. yüzyılın sonlarına doğru şehir nüfusu üç katına çıkmıştır .	sonlarına
Kondansatörün AC akıma karşı gösterdiği bu direnç , resistif ( omik - saf direnç ) dirençten farklıdır .	gösterdiği
"Türkiye ' de en çok bilinen Karagöz Hacivat kuklalari gölge oyunu kategorisinde yer alır "" "" Koç katımı"	kategorisinde
"1920 ’ lerde şiirler ve kısa öyküler yazmayı sürdüren Pasternak ’ ın öyküleri "" Luvers ’ in Çocukluğu "" ( 1922 ) adlı ad lı kitapta toplandı ."	kitapta
Şiddetli reaksiyoner dönemin takip edeceği 1848 devrimleri sosyalist hareket açısından önemli önem li bir aşamaydıaşama ydı .	sosyalist
, ve bölümlerine IP numaralarını yazdıktan sonra IP numaralarını alarak IP sistemine bağlantıyı kurmuş olacaktır .	sistemine
Dizinin senaristi Gülse Birsel , diziyi Haziran 2009 tarihinde bitireceğini duyurdu . 24 Haziran 2009 Çarşamba günü , dizi 190 .	duyurdu
Ekonomi biliminde bu duruma kıtlık kıt lık denir .	duruma
MS 2. yüzyılın sonlarında bölge Pont ( Pontus ) hakimiyetine girmiş , ancak bu egemenlik uzun sürmemiştir .	girmiş
3. yüzyılda yapıldığı tahmin edilen yapı , günümüze dek birkaç kez yanmış , yıkılmış , yenilenmiş , defalarca onarım geçirmiştir .	yapıldığı
1950 ' lerde yayınlanan İngiliz doktorların bir çalışması ile , akciğer kanseri ve sigara arasındaki arasında ki ilişki ilk kez epidemiyolojik verilerle kanıtlanmıştır .	ilişki
Harry Potter filmlerinde Robert Hardy tarafından canlandırılmıştır .	filmlerinde
Rakibini 4-1 yenen Sakaryaspor , düşmenin ertesinde yeniden Süper Lig ' de oynamaya hak kazanmıştır .	oynamaya
Belçika Grand Prix ' nde gösterdiği bu muhteşem performansın ardından tüm dikkatleri üzerine çekti .	gösterdiği
Cenevre ' deki Cenevre ' de ki ikinci önemli önem li akarsu Cenevre şehir merkezinin hemen batısında Rhone Nehri ' ne katılan Arve Nehri ' dir .	merkezinin
Standart ölçülere göre seri olarak hazırlanmış ve satışa sunulmuş giyim eşyası ve bu bağlamda üretim yapan sektöre verilen isim .	satışa
Mantarlar , yılın her döneminde doğada bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
Konsey ayrıca , Mısır tarihi mirası korumak için tasarlanmış müze ve anıt yeniden inşa programları denetlemektedir .	korumak
Nasyonal sosyalizmin ari ırk hakkındaki hakkında ki öğretilerine ve antisemitist görüşlerine şekil veren kişi Alfred Rosenberg ' dir .	hakkındaki
"Gün "" programında başladı ."	programında
Kariyeri boyunca şutör gard ve oyun kurucu mevkilerinde görev yaptı .	kurucu
Orada birkaç yıl matematik araştırmalarına derinlemesine daldı .	matematik
Vancouver ' daki Vancouver ' da ki British Columbia Üniversitesi mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
Bu tekli Take That grubundan arkadaşı Gary Barlow ile birlikte hazırlanmış ve söylenmişti .	tekli
Su sporları , özellikle rafting için ilçede çok uygun alanlar vardırvar dır .	alanlar
"Türkiye ' de Orhun Yazıtları ile ilgili ilk kitap 1924 yılında Türkolog Necib Asım tarafından Osmanlı Türkçesi ile yazılmış ve "" Orhun Abideleri "" adıyla yayımlanmıştır ."	yayımlanmıştır
Meditasyon okullarında uygulanan farklı meditasyon tarzlarındaki tarzlarında ki çalışmaların özünü ruhsal , duygusal ve bedensel anlamda şimdiyi gözeterek edinilen tam uyanıklık oluşturur .	uygulanan
İoannis 26 Ekim 1341 ' de destekçilerince burada imparator ilan edildi ve uzun bir iç savaş sürecinden sonra 16 Mayıs 1346 ' da burada taç giydi .	imparator
Terim , lige iyi bir başlangıç yapamasa da Galatasaray ' ı UEFA Şampiyonlar Ligi gruplarına taşıdı .	başlangıç
Uzun vadeli vade li çözümler için bütçe disiplinini sağlayacak reformların yapılması ön koşuldur .	yapılması
İlk olarak 21 Aralık 1992 tarihinde Kıl Oldum adlı ad lı şarkısına klip çekmiştir .	klip
Arsenal , bu çeşitlilikten dolayı ekonomi olarak karışık taraftar gruplarına sahiptirsahip tir .	ekonomi
Kayseri maden varlığı açısından zengin sayılabilecek bir ildir .	varlığı
Kırılma konusuna derinlik kazandıran İbn el-Heysem , ışığın saydam ortamlarda izleyeceği yolları belirtmiş fakat sinüs kanununa ulaşamamıştır.Bu Hızlar Dörtgeni yöntemiyle olanaksız olmamaktadır .	yolları
Tarım arazilerinin çok dağınık yerlerde olması ve kooperatifçiliğin psikolojik baskısı da diğer temel sorunlardırsorun lardır .	yerlerde
Örneğin sekizlik sayma sisteminde her bir basamak 0 ile 7 arasında sayı değeri alabildiği için rakamları formula _ 2 0,1,2,3,4,5,6,7formula _ 3 kümesinin elemanlarıyla belirtilir .	sisteminde
Bu kupa Şenol Güneş ' in futbolculuk kariyerinin son kupası oldu .	kariyerinin
Böylece , birçok yerde olduğu gibi , Hatay ’ da da bir Millî Mücadele cephesi oluşmuştur .	oluşmuştur
Bir içerik biçimi çeşitli şekillerdeki şekillerde ki verileri standartlaştırılmış çözücülerin biçimine göre sıkıştırılmış halde içeren bilgisayar dosyasıdırdosyası dır .	içerik
Bu kullanıma – hatalı olsa dahi – Türkçe Hristiyan kaynaklarda da rastlanabilir .	dahi
Bolton Wanderers ' a transfer olduğu dönemde kariyeri düşüşe geçti .	kariyeri
1966 yılında ise Kültür Parkı ' nda yeni bir müze binası yapımına başlandı .	binası
Arjantin ' in 3-2 yendiği maçta , Azteca Stadyumu ' nda 115,000 seyirci vardı .	seyirci
Udine yakınlarındaki yakınlarında ki Valvasone ’ de lise öğretmeni oldu .	lise
Bütün bu çabalar İnsan Genom Projesi ’ nin insanlara ve uzmanlara en uygun şekilde aktarılması ve uygulama alanlarında hataların en aza indirilmesi ya da engellenmesi içindiriçin dir .	alanlarında
Ocakların bir kısmı açık işletme , şeklinde üretim yaparken bir kısmı da kapalı işletme galeri yöntemiyle kömür üretmektedir .	yaparken
Konferans ve Sunumlar : Okulun modern konferans salonunda öğretim üyelerinin de katılımıyla yapılan konferans ve sunumlar öğrencilere daha lisedeyken lisede yken bilimsel olarak bir temel kazandırmaktadır .	üyelerinin
Gıda , yem ve işleme amaçlı GDO lar için uygulanacak işlemler 11. madde ile belirlenmiştir .	belirlenmiştir
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan , 28 Şubat günü Can Dündar için Anayasa Mahkemesi ' nin verdiği tahliye kararını “ Mahkeme bu şekilde bir karar vermiş olabilir .	vermiş
Kuveyt vatandaşları , Arap Birliği ' nin birçok üye devletlerine vizesiz vize siz girebilmektedir .	vize
Korumaya karşın kimyasal silahların kullanımı , halkların gözünü korkutmuştur .	kimyasal
"Ancak Gayatri ' nin Vedik uygulamaları ( "" Dakshina Marga "" ) böylesine riskleri içermediği güvenle uygulama yapılabilir ."	uygulamaları
Murad ' in yaptığı Varna Muharebesi ' ne kendi sancak askerleri ile katıldı .	askerleri
1957 yılında yönetmen ve oyuncu olarak Dormen Tiyatrosu kadrosuna katıldı .	kadrosuna
Bazı antiseptikler gerçekten mikrop öldürücüykenöldürücü yken , yani mikropları öldürebilirken ( bakteriyosidal ) , diğerleri bakteriyostatiktir bakteriyostatik tir ve sadece mikropların gelişimini önler veya baskılar .	gerçekten
Kürdî dizisi nağmelerinin birbirinden sonra buutleri :	birbirinden
"Balıkesir ' de yayımlanan ilk gazete "" Karesi Gazetesi "" < nowiki > ' < / nowiki > dir ."	gazete
Dünya Savaşı ' nı da içine alarak sonuca ulaşan Maocu bir halk devrimidirdevrimi dir .	ulaşan
Bu eser , şairlerin çelişkili masallarını uzlaştırmaya çalışır ve geleneksel Yunan mitolojisinin ve kahraman efsanelerinin kapsamlı kapsam lı bir özetini sunar .	kapsam
gövde uzunluğunda bir erkek birey vurulmuştur .	uzunluğunda
Çünkü onun ahlak teorisi ihtiharı her koşulda ve şartta reddeder .	teorisi
Çin ' deki Çin ' de ki sağlık sistemi büyük oranda özelleştirildi ve sağlık hizmetlerinin kalitesi arttı .	oranda
RTP de belli bir formatta veri transferi için gerekli bilgiler RTP başlığının içerisinde değil RTP Payload bilgisi ve Profil bilgisi içerisinde yer alır .	bilgiler
Çok geniş bir alana yayılan yangın saatlerce kontrol altına alınamamıştır .	alana
Üniversitede yaklaşık 73.000 lisansüstü , lisans ve ön lisans öğrencisi öğrenim görmektedir .	öğrencisi
İsrail ilk defa yarışmaya ev sahipliği yapmıştır .	yarışmaya
Bunun üzerine , Kongre Partisi ' nin sağ ve sol kanatlarının vardığı uzlaşma sonucunda başbakanlığı üstlendi ( Ocak 1966 ) .	üstlendi
Nisan ' ında Atatürk yeni bir gelenek başlattı .	başlattı
Phoebe ve düzensiz düzen siz yörüngeye sahip diğer küçük uyduların çoğu oldukça düşük beyazlık derecelerine sahiptirsahip tir .	düzen
Müsaadeler ABD geleneksel gıdalarna göre belirlenmiştir .	belirlenmiştir
Yunancada yer , yüzey veya uzay anlamına gelen topos ve bilim anlamına gelen logos sözcüklerinden türetilmiştir .	yüzey
İlçede hayvancılık ; büyükbaş , küçükbaş ve kümes hayvancılığına dayalıdır .	hayvancılık
Asya seferleri sırasında Büyük İskender safranı , içecek ve yiyeceklerinde kullandığı gibi savaş yaralarını tedavi amacıyla banyosunda da kullanmıştır .	kullanmıştır
Duraklama anında dansa bir estetik de kazandıran tap darbeleri kurslarda öğrencilere , temel adımları iyice öğrenmelerinden sonra öğretilir .	iyice
İstanbul Üniversitesi ( kısaca İÜ ) , ana yerleşkesi İstanbul ' un Fatih ilçesinde bulunan devlet üniversitesidirüniversitesi dir .	kısaca
İlk kadrosunda Gökhan Semiz , Selçuk Aksoy , Emrah Anul , Sertaç Demirtaş , Murat Uzunal , Ufuk Yıldırım , Ercan Saatçi ve İzel vardı .	kadrosunda
1999 ' da Litvanya devlet bütçesinin yüzde 26 ' sı eğitim giderleri için tahsis edilmiştir .	yüzde
Dicle Üniversite bünyesindeki bünyesinde eki fakülte ve yüksek okulların katılımı sağlanarak futbol , basketbol ve voleybol karşılaşmaları düzenlenmektedir .	voleybol
Bununla birlikte Stalin ’ in önderliğindeki önderliğinde ki Sovyet modelin iskeletiyle komünizme ulaşma düşüncesindeki düşüncesinde eki bazı gedikleri kanıtlar gösterdi .	önderliğinde
Ermeni onarımları , pervaz , pencere ve kapı üstü tonozlarında kendini gösterir ; bu onarımları belgeleyen bir Ermeni yazıtı da yapı üzerinde mevcutturmevcut tur .	üstü
Euro D , Avrupa ' daki Avrupa ' da ki Türkler ' e yönelik yayın yapmak amacıyla kurulan televizyon kanalı .	kanalı
2017 sonu itibarıyla nüfusu 1.106.891 kişidirkişi dir .	sonu
Yazılım Akademisi 2008 isimli üniversitelere yönelik programın ilk dersleri verilmeye başlandı .	dersleri
Fakat daha sonra bölgeye gelecek olan ' Barış Gücü ' adı altındaki altında ki 6.000 İngiliz Askerinin silah ve cephanesini Ermeni Ordusuna vereceği tahmin edilememiştir .	gelecek
Kore Savaşına karşı duran TKP bu dönemde de baskı görecektir .	baskı
"2007-2008 sezonunda Kerem Kurtoğlu ' nun yazıp yönettiği "" İstanbul ' da Bir Dava "" adlı ad lı oyunda rol aldı ."	oyunda
Fakat tam başarı elde edilemedi , Ömer Paşa kumandasındaki kumandasında ki Türk askerleri , Belgrad ' ı topa tutunca birçok kayıp verildi .	askerleri
Bilgisayarın komut hattının uzunluğu ve genişliği , kaç komutun aynı anda işletilebileceğini belirler .	uzunluğu
Ekmek kadayıfı : Afyon orijinli bir tatlı türü olup , tüm Türkiyede sevilerek yenen bir tatlı türüdür .	türüdür
Besin sınırlaması farklı büyüme stratejilerinin evrimleşmesine yol açar ( bakınız : r / K seçilim teorisi .	teorisi
Bestelediği şarkılar ve bunlara yazdığı sözlerle Triumph ' a damgasını vuran yine Michael oldu .	şarkılar
Bu yirminci yüzyılın ikinci yarısının en büyük buluşlarından biriydibiri ydi .	biriydibiri
Parazitler ve patojenlere karşı kafes ve yuvalar sıklıkla temizlenmelidirtemizlenmeli dir .	sıklıkla
Biri Kayserispor ' u 3-2 yendikleri maçta galibiyeti getiren goldü .	getiren
Ayrıca depolama tankı ile sıvı hidrojenin ağırlık oranı % 26 civarındadırcivarında dır .	sıvı
Oysa manyetizmanın ısı ile zarar gördüğü ve zayıfladığı kanıtlanmıştı ve Gilbert bu tezinde yanıldı .	gördüğü
Bolşevikler 1922 ' de Beyaz Terör ' ü yenerek iç savaştan zaferle çıktı ve tüm Rusya ' da otoriteyi sağladı .	yenerek
Çeşitli yerlerden yılın sporcusu ödülüne layık görülen Saygıner , 7 Şubat 2004 ’ te de Antwerp , Belçika ’ da 2003 Yılının En İyi Bilardo Oyuncusu seçildi .	layık
  Devrim ( otomobil )	otomobil
Sekiz pasaport ve 12 gümrük muayene bankosuna sahip 3 metrekarelik charter terminali Temmuz 1974 ’ te hizmete girdi .	hizmete
Sezon boyunca UEFA Avrupa Ligi ' nde 10 maça çıkan oyuncu 3 asist yapmıştır .	asist
Tarihi kaynaklardan bu döneme ait hiçbir bilgi edinilememekte ve dolayısıyla bu tarihler karanlık olarak kalmaktadır .	karanlık
Gandi en önemli önem li mücadelenin kendi iblislerini , korkularını ve güvensizliklerini yenmek olduğunu belirtmiştir .	belirtmiştir
Vader ona önce karanlık tarafın sağladığı Güç ' ten bahseder ve ardından babası olduğu gerçeğini söyler .	karanlık
Mesleği gazeteci yazarlıktıryazarlık tır .	gazeteci
Gauguin ' in ziyaretine hazırlık için , portresini yaptığı istasyonun posta müdürü Joseph Roulin ' in tavsiyesi üzerine iki yatak satın aldı .	hazırlık
22 Haziran 2002 ' de Senegal ile oynanan çeyrek final maçında 67 .	çeyrek
Taşkın ihtimali nehrin orta kesimlerinde % 45-51 , aşağı kesimlerinde % 31-37 azalmıştır .	aşağı
Varlığında Müller kanallarında gelişim gözlenmez , Wolf kanalları testesteronun da etkisiyle duktal yapılar iç üreme organları erkek yönünde gelişim gösterirler .	etkisiyle
Bilincin bütün tanımları temelde hep aynı gibidirgibi dir .	gibidirgibi
Çarpmanın 100 milyon megaton TNT ' ye eşdeğer bir enerji açığa çıkardığı tahmin edilmektedir .	çıkardığı
Tabii ki ne kadar bekletilmiş olursa o kadar pahalı olacaktır .	olursa
Gerçi uzun süredir süre dir uyuşturucu ile olan mücadelesini sürdürüyordu ama üstün gelmeyi başaramamıştı .	üstün
1970 yılından sonra uluslararası alanda da tescil edilen yarışma 1988 yılından itibaren uluslararası finalini Türkiye ' de düzenlemeye başlamıştır .	yarışma
Bu dönem içerisinde kardeşi Korkut Özal da eşlik etti .	eşlik
Atacama , Şili ' nin 15 idari bölgesinden biridirbiri dir .	bölgesinden
Bizanslı Rumlardan Bursa ' yı beyliğin eline geçiren babasıdırbabası dır .	geçiren
Perinçek ' e göre , liberal görüşleriyle tanınan Turgut Özal mafya-tarikat diktasının mimarıydı mimarı ydı ve ABD planlarını Türkiye ' de uygulamaya çalışıyordu .	tanınan
Ayrıca yazar hakkında yazılmış eserler de mevcutturmevcut tur .	eserler
Salamuranın tuz oranı düşer , salamura ile tuz oranı arasındaki arasında ki denge salamura konulduktan 1-1.5 ay içinde kurulur .	düşer
Ancak yeni açılacak olan OSB - küçük sanayi çevre yolu ile taşıtların hava kirliliğine etkisinin bir parça azalması beklenmektedir .	çevre
Anarkokomünistler , bireysel terörcüler , Malatestacılar , liberterler , genel grevciler ortaya çıkmıştır .	bireysel
Ordu ’ sunun yarı mevcudunu oluşturan 5 tümen için 25 Haziran ' da Hitler , çekilme emrini verdi ama 28 Haziran ' a gelindiğinde 53 .	gelindiğinde
Bir renk sıcak , soğuk , ağır , hafif , yumuşak , kuvvetlikuvvet li , heyecan verici , rahatlatıcı , parlak veya sakin olarak algılanabilir .	parlak
Yaşadığı dönemde az basılan eserleri kamuoyunun dikkatini çekmemiştir .	dikkatini
Ana oyuncu sahneyi tasarlar ve yardımcı oyuncular olarak tanımlanan yan egoları seçer .	oyuncular
Yığılan buzlar İstanbul ' daki İstanbul ' da ki mevcut soğuk hava nedeniyle birbirlerine kaynayınca üzerinde insanların yürüyebileceği sağlamlığa erişir .	birbirlerine
Bu , bir insanın öznel ve nesnel araştırma arasında nasıl bir ayrım yapabileceği konusunda bazı tartışmalara yol açtı ve kişisel yorumlu ( hermeneutical ) çalışmaları etkiledi .	insanın
"Yine 1953 yılında , "" Kayıp Aranıyor "" isimli romanı ve "" Şimdi Sevişme Vakti "" isimli şiir kitabı yayınlandı ."	romanı
Doğaçlama olarak yapılabildiği gibi , artistik ayak teknikleri koreografilerini de içerebilir .	ayak
Darius da fetih hareketlerine girişmiş , İmparatorluk sınırları doğuda Hindistan ' a dayanmıştır .	doğuda
Kurtuluş Savaşı ' ndan sonra İstiklal Madalyası ile ödüllendirilmiş , daha sonra ise TBMM ' nin kararıyla 7 Şubat 1973 ' te ' Kahraman ' unvanı verilmiştir .	unvanı
"Orijinal Arapça başlığı muhtemelen “ Kitāb al-Jam ‘ wat-Tafrīq bi-Ḥisāb al-Hind "" ( "" Hint Hesaplamasına Göre Ekleme ve Çıkarma Kitabı "" ) idi ."	muhtemelen
28 Haziran 2013 ' te altyapısında futbola başladığı kulüp olan Boca Juniors ' a geri dönmüştür .	altyapısında
Bir aktör sahnede cesur ve gürültülü gürültü lü fakat bir röportajda çekingen olabilir .	aktör
Babası İtalyan asıllı oyuncu ve müzisyen Tony Tarantino , annesi de yarı İrlandalı İrlanda lı yarı Cherokee kızılderilisi olan Connie McHugh ' tır .	müzisyen
Balıkesirspor ' un ezelî rakibi Bandırmaspor ' dur .	rakibi
Ülkede bulunan zirvelerin yaklaşık yüz tanesi ' ye yakın veya daha da üzerindedirüzerinde dir .	tanesi
Sahne binası üç katlı kat lı ve auditorium ile aynı yükseklikte olmalıydı .	binası
Dönüş yolunda ise iyice hastalanan Kazancakis , Almanya ' nın Freiburg kentinde vefat etti .	iyice
"Fincher son olarak 2014 ABD yapımı "" Kayıp Kız "" filminin yönetmenliğini yapmıştır ."	filminin
Belirmiş fenomen , bütün maddeyi onu oluşturan parçalarla açıklamaya çalışan indirgemeci fizik teorisinin neden yaşayan varlıklar var lıklar gibi kompleks nesneleri açıklamayı umduğunu gösterir .	fizik
Yumurta , deri , süt , arıcılık , tavukçuluk önemli önem li hayvancılık kaynaklı ürünlerdirürünler dir .	hayvancılık
19. yüzyıldan beri güney ve doğu yönünde genişleyen şehirde Sava ' nın sol yakasında II .	yüzyıldan
Madonna ' nın görünüşü ile giyim tarzı , performansları ve video klipleri , genç kızları ve kadınları etkileyerek kadınlar için 1980 ' lerin moda trendlerinden oldu .	tarzı
Kadıköy ' de Osmanlı döneminden kalma yapılara da rastlanır .	kalma
Sol kanada Azak ve Podolya alayları yerleşti .	yerleşti
Gölcük şehrinin içinde bulunduğu körfez deniz münakalesi ve güvenlik açısından çok elverişli şartlar arz etmektedir .	şehrinin
2003-2004 sezonunda 2. ligde son iki haftaya girilirken lider durumda bulunan Yalovaspor , lig ikincisi Sarıyer SK ile oynadığı maçı 81 .	lider
Ülkenin güney bölgesinden Ekvator çizgisi geçmektedir .	bölgesinden
DRAM ’ ler ortamdaki ortamda ki gama ışınlarıyla etkileşim içine girerlerse , üzerilerindeki üzerilerinde ki kapasitörler zamanından erken deşarj olabilir .	ortamda
Hijackthis tarama sonucunda salt metin belgesinden oluşan bir liste çıkartır .	liste
Modern debriyaj geliştirme yöntemleri genel olarak üretim tekniğine ve montajın olabildiğince basitleştirilmesine odaklanır .	geliştirme
  Kangı kitapta var ol Ömer Osman /	kitapta
Muhsinzâde Mehmet Paşa çocukluğundan itibaren devlet işleri ve idaresi ile yakından ilişkiliydiilişkili ydi .	işleri
Olimpik sporlar , Yaz Olimpiyatları ve Kış Olimpiyatları ' nda yarışması bulunan tüm Olimpiyat Oyunları sporlardırspor lardır .	yarışması
Musiki , Osmanlı döneminde halk ve üst kültür çevrelerinde birbiriyle ilişkili , fakat karakterleri farklı iki ana dal olarak gelişmiştir .	ilişkili
Yağmur ile karşılanamayan kısım sulama ile verilir .	kısım
Ülkede ölümlerin % 40 ' ı sıtma rahatsızlığı nedeniyle yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
Tip 915 , Porsche 908 yarış otomobilindeki otomobilinde ki aktarmadan geliştirildi .	yarış
Bu yapım , önceki önce ki film kadar finansal başarı elde edememişken , uluslararası alanda 156.505.388 Amerikan doları kazandı .	yapım
Fakat , ışın kılıcını kaybeder , başarısızlığa uğradığı için geri çekilmek zorunda kalır .	kalır
Kasım 2002 tarihinde yapılan seçimlerde en yüksek oy oranını aldı ( geçerli oyların % 34,63 ' ü ) ve Abdullah Gül başkanlığında 58 .	geçerli
Hulsker , bu küçük tablo grubunun van Gogh ' un o sırada çalıştığı birçok çizim ve eskizin çekirdeğini oluşturduğuna inanmaktadır .	çalıştığı
Kurallar , şayet bu uygulamalar gündeme geldiğinde ne gibi kuralların tatbik edileceğini de açıklamaktadır .	geldiğinde
Bu mezarlıktan tersane olacak kadar bir yer ayrıldıktan sonra çıkarılan ölü kafaları ve kemikleri uzun hendekler kazılarak oraya gömüldü .	çıkarılan
" Dağların Kadını  , "" Talihim Yok Bahtım Kara "" ve "" Ben Yolumu Bulurum "" şarkılarına klip çekildi ."	klip
Fenerbahçe ' nin şampiyonluğuyla sonuçlanan sezonu son sırada tamamlayan Altınordu , ligden düşerken 2 .	tamamlayan
Kısa sürede ciddi değişimler yaşayan bu karakterler olayları yönlendirmede güçlük çekmektedirler .	olayları
Deniz balıkları içtikleri suyun tuzunu böbrekle değil , solungaçları ile ayırır .	suyun
Trakya ' nın toprakları , Türkiye Trakyası , Bulgaristan Trakyası ve Yunanistan Trakyası olmak üzere farklı üç siyasi üniteye ayrılmıştır .	toprakları
Yayın alanı sayısı arttıkça o alan içerisindeki içerisinde eki ağ trafiği , tek bir yayın alanına sahip yapıya göre azalacaktır .	alanına
Buna en büyük neden olarak ise Mayotte Adası ' nda dünyaya gelen bebeklerin otomatikman Fransız vatandaşlığını alması gösterilmektedir .	alması
( Antik Yunan zamanı Korint çok pahalı bir şehirdi ve herkes orada yaşayamazdı .	herkes
Beyaz ve uzun tüyleriyle dikkat çeken Keşmir ve Ankara keçisi , tiftiği çok beğenilen keçi cinslerindendircinslerinden dir .	çeken
Çin efsaneleri kökenini kral Yao ' ya dayandırmaktadır .	kral
Bir kimse sana Allahın buyurmadığı sözü söylese sen onu kabul etme .	sözü
İşte güzellemeler , anlatılan duyguyu lirik bir biçimde övgüyle anlatan Türk halk şiiri ürünleridirürünleri dir .	anlatan
2 Ağustos 1810 yılında bu ilk hareket , İspanyol askerlerinin Lima , Peru ' dan gelip ayaklanmanın öncü liderleriyle birlikte yaklaşık 200 yerleşimcinin öldürülmesiyle yenilgiye uğradı .	gelip
Bu sırada iki cisim arasında devam eden izafi hareket sonucu kaynak bağı kopar ve sonuçta cismin birinden malzeme eksilmesi oluşur .	malzeme
Henüz 9 yaşındayken yaşında yken karikatür çizmeye başlayan Erdil Yaşaroğlu ' nun ilk profesyonel karikatürleri 1989 yılında Güneş gazetesinde yayımlandı .	gazetesinde
Bu da halkla bağlantılı bağlantı lı bir yazınsal temel kurulması sonucunu doğurmaktadır .	kurulması
organize sanayi bölgesi bulunmaktadır .	organize
Daha sonra , Hükümet tarafından verilen bir burs sayesinde Gabriel , Bogotá ' ya okumaya gönderildi .	gönderildi
Doz aralıkları hastanın kalp atım hızına göre ayarlanır .	kalp
Ethernet yerel iletişim ağı altında sistemleri birbirine bağlayan bir tür kablolama ve sinyalleşme biçimidirbiçimi dir .	sistemleri
Yine engellilerle ilgili olarak , okulun ' Sosyal Sorumluluk ve Dayanışma Kulübü ' , ilgilenen öğrencilere işaret dili öğretmektedir .	işaret
Yeni Kapı Mahallesinde bir eve yerleşirler ve beş çocuklarından ilki , Fatma 1872 yılında bu evde dünyaya gelir .	evde
Türkiye Kupası ' nın düzenlenmeye başladığı 1962-63 senesinden başlayarak 1998-99 sezonuna kadar final karşılaşmaları ( 1966 ve 1967 yılları dışında ) iki maç üzerinden oynandı .	başlayarak
Romanlarının hepsi Fransızcaya çevrilmiş ; Büyük Gözaltı İsveçce , Yunanca , Bulgarca ve İspanyolca ; Bir Avuç Gökyüzü ise İspanyolca ve Rumence dillerinde yayınlanmıştır .	hepsi
"2005 yılının Ocak ayında "" İsyankar "" isimli şarkısının single çalışmasını Universal Music etiketiyle yurt dışında çıkardı ."	yurt
Gündüzleri serin , karanlık ve ıslak bir yer bulup uyurlar .	karanlık
"Logosu daire şeklinde olup Isparta şehrinin simgesi gül ve eski cumhurbaşkanı Süleyman Demirel ' in el yazısıyla "" S ."	şehrinin
Kızıl Ordu ise yıkıntıların hareketleri sınırladığı bölgelerde tankları kullanmadı .	bölgelerde
İlçenin kuzey kesimi dağlık dağ lık alanlardan meydana gelirken , güney kesimi düzlük alanlardan meydana gelmektedir .	dağlık
2011 ' de tahminlere göre 60.000 Bangladeşli , 30.000 Çinli , 30.000 Filipinli Libya ' da çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Röportajın ilk 20 dakikasında aktif olarak konuşmalıkonuşma lı , sonra kızlar yorgun olduklarını gazeteciye bildirebilirler .	olduklarını
Atasözleri , bir düşünce açıklanırken ya da savunulurken tanık olarak da gösterilirler .	düşünce
Efsaneye göre Tanrı , kendisine ulaşmaya çalışan insanların kendini beğenmişliğine kızar ve o zamana kadar aynı dili konuşmakta olan insanların dillerini karıştırarak birbirlerini anlamalarını engeller .	zamana
İlçede faaliyet gösteren aktif sanayi kuruluşları yabancı sermayeli yaklaşık 130 çalışanlı kil fabrikası ve Büyükevren köyünde bulunan çiğ süt işleme tesisidirtesisi dir .	köyünde
Ancak geleneksel olarak Budizm ' in en temel kaynağı olarak Siddharta Gautama ' nın aydınlanma deneyimi ve bu deneyim sayesinde kazandığı bilgelik gösterilir .	kazandığı
1987 yılında Bernardo Bertolucci ' nin Son İmparator filminde üstlendiği başrol Chen ' i hem ABD hem de dünya çapında üne kavuşturmuştur .	üstlendiği
Coğrafi yapısı itibarıyla bağlı olduğu Adana ve komşu illere çok uzaktır .	komşu
Bu sehemde amaç , İsrail ' den gelecek olan uçaksavar mermilerini Irak ' a ulaştırmaktırulaştırmak tır .	gelecek
Ayaklanma başarısızlıkla sonuçlanınca kırsal bölgelere çekilen subaylar bir gerilla gücü meydana getirerek hükümete karşı bir örtük savaş başlattılar .	çekilen
Akrabalık , bireyleri , kan bağları , evlilik ya da evlat edinme yoluyla birbirine bağlayan bir ilişkidirilişki dir .	evlilik
Sarı renkteki renkte ki yağda bu rengi veren yapısındaki yapısında ki karotin maddesidirmaddesi dir .	rengi
Henüz gündurgunun ötesine hiçbir uzay aracı geçmemiştir bu nedenle de yerel yıldızlararası uzayın koşullarını kesin olarak bilmek mümkün değildir .	aracı
1990 sezonunun son yarışı olan Autódromo Hermanos Rodríguez ' de bir Sauber-Mercedes C11 ile zafere ulaşır ve sezonu pilotlar şampiyonasında 5.likle tamamlar .	yarışı
Adolf Hitler , Almanya ' yı Avrupa ' nın efendisi yapma isteğini gizleyemiyordu .	yapma
A-şekilli sarmalın büyük oyuğu B şekilli sarmala kıyasla daha derin ve dardırdar dır , küçük oyuğu ise sığ ve geniştir .	derin
Fransiyum-223 , 21,8 dakikalık yarı ömrü ile en kararlı izotoptur , daha uzun yarı ömre sahip bir fransiyum izotopunun keşfedilmesi veya sentezlenmesi olası görünmüyor .	olası
1800 ´ ler boyunca , Gerçekçilik ( Realizm ) ve Sembolizm , birçok dilde yazan yazarların çalışmalarını şekillendirmesine yardımcı olmuştur .	çalışmalarını
İstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' ndeki Fakültesi ' nde ki eğitimini yarıda bıraktı .	bıraktı
Önceden ‘ ’ İhsangazi Köyü ’ ’ olarak bilinen yerleşim alanının adı da ‘ ’ Yukarı Yeşil Mahalle ’ ’ olarak değiştirilmiştir .	değiştirilmiştir
Fakat güney , güney doğu ve güney batı rüzgârları bazen hayli hay li tehlikeli tehlike li olur .	tehlike
Miletoslu Miletos lu Yunan koloniciler Kerç Boğazı kıyısında bir kent devleti olan Pantikapaeumos ’ u kurdular .	devleti
Hitler bu turda 13.418.547 ( % 36.8 ) oy aldı .	turda
Tünel yapımlarının toplam uzunluğu 17,1 kilometreden fazladırfazla dır .	uzunluğu
Eski İskenderiye ' den kalma yapılar çok azdır .	kalma
Fizik teorilerin öngörülerini deney ve gözlem sonuçlarıyla karşılaştırmak suretiyle ilerler , öte yandan matematik dünyada gözlemlenebilecek şeylerin ötesinde , soyut kalıplarla ilgilenir .	matematik
24 Ağustos 2208 ’ deki 2208 ’ de ki yakınlaşmada ise iki gezegen arasındaki arasında ki uzaklığın yalnızca 0.372254 AU olacağı hesaplanmıştır .	olacağı
Birincisi , Hindistan kıtasal kabuğunun kısmen de olsa Tibet ' in altına batmış olabileceği yönünde .	kısmen
Metin Oktay ' ın Galatasaray formasıyla mücadele ettiği maç 2-1 ' lik 1 ' lik Galatasaray galibiyetiyle sonuçlandı .	formasıyla
2010 FIBA Dünya Basketbol Şampiyonası ' nda mücadele eden Türk millî takımının kadrosunda yer almıştır .	kadrosunda
Güney Amerika ' daki Amerika ' da ki İnka ve günümüz Meksika ' sındaki Meksika ' sında ki Aztek uygarlıklarının merkezinde Güneş ' e tapınma bulunmaktadır .	günümüz
Bir önerme “ değil ” eki ile karşıt ifadeye çevrilebilir ; buna olumsuzunu alma denir .	alma
Ancak yine de teslim olmayan Kanije Kalesi ' nin yardımına bu seferde Philippe Emmanuel komutasındaki komutasında ki 20.000 kişilik bir ordu geldi .	komutasındaki
2014 Türkiye yerel seçimleri ' nde 19.469.840 oy ve yüzde 43,39 oy yüzdesi aldı .	yüzde
Ancak o bilinenin aksine öyle değildi .	değildi
Bir taraftan da Osmanlı saray geleneği ve görgüsüyle , protokol kaideleri ve bürokratik işler öğretilirdi .	saray
"Spinoza , buna bağlı olarak , insan ruhuna yönelik "" doğalcı ve mekanist "" kabul edilen bir düşünce şekillendirir ."	düşünce
Her ne kadar anatomi ve tıp konusunda bilgileri olmasa da tıbbi tanı listeleri oluşturmuşlar , hastalıkları gözlemlemişlerdir .	bilgileri
Kavurma işlemi sırasında tiyamindeki tiyaminde ki azalmaya karşılık niyasin , kolin ve riboflavin miktarlarında önemli önem li bir değişme olmaz .	işlemi
1897 yılında elektron , 1909 yilinda proton ve 1932 yilinda nötron keşif edilmiştir .	elektron
Ayrıca bilim varlığı Felsefe ' de olduğu gibi bir bütün olarak değil de parçalara ayırarak incelerince ler .	varlığı
Kendi ülkesi dahilinde , halk arasında haber toplayan görevliler bulunduğu gibi , diğer ülkelerde de casusları vardı .	ülkesi
Kasık mantarı veya tıbbî ismiyle Tinea cruris , kasık bölgesinde oluşan bir mantar enfeksiyonudurenfeksiyonu dur .	ismiyle
Diğer yandan İsviçre Uluslararası Kakao Örgütünün ( ICCO ) de bir üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
"Uluslararası Yabancılar İçin Türkçe Yarışması "" ) , Uluslararası Dil Öğretimi Derneği tarafından düzenlenen ve 42 ülkenin katılımı ile gereçekleşen Türkçe yarışması ."	yarışması
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 12 ilçe , 37 belediye , bu belediyelerde 307 mahalle ve ayrıca 623 köy vardırvar dır .	verilerine
Mithridates Roma ' nın doğu eyaletlerini tehdit eder hale gelmişti .	tehdit
Bu nedenle bitki üzerinde değişik olgunlaşma devrelerinde olan meyve salkımları birbirini izler .	meyve
Dişi ve erkek bireyler mimik sesler öğrenme ve bunları taklit etme eğilimi içindediriçinde dir .	bunları
NSDAP ' nin Rheinland-Kuzey bölgesinden sorumlu idari amiri oldu .	bölgesinden
Türkler ’ in ölümü ile ilgili olarak Bakırköy 2 .	ölümü
Yüksek görme merkezi olan beyin korteksinin % 90 kadar bir kısmı bu sarı noktadan gelen uyarıları işlemekle görevlidirgörevli dir .	sarı
Fiesta RallyeConcept , Ford RallyeSport ve Ford Design Europe tarafından Super 1600 ralli sınıfında yarışması için Britanya ' da tasarlanan bir konsept araçtı .	yarışması
MacOS ' un çekirdeğinde , XNU çekirdeğinin üzerine kurulmuş , komut satırı arayüzünde standart Unix özellikleri bulunan POSIX uyumlu bir işletim sistemi bulunur .	işletim
Stalin bu dönemde toplanan Rusya Sosyal Demokrat İşçi Partisi 6 .	toplanan
Kukoc ' un sakatlanmasından sonra Artest Kısa forvet pozisyonunda ilk beş çıkmaya başladı .	forvet
Sakarya Meydan Muharebesi sonucunda Yunan tarafı Şubat ve Mart 1922 ' de Londra ' ya uzun bir ziyarette bulunarak ülkesine yapılan askeri yardımın artırılmasını istedi .	istedi
Kanal 1 , Ciner Medya Grubu ' na bağlı televizyon kanalı .	kanalı
Yaprak renkleri kahve-siyah renge dönüşür ve dalda kavrulmuş bir şekilde uzun süre asılı kalır .	kalır
1900 yılında Bayburt-İspir arası posta sürücülüğü hizmete geçmiştir .	hizmete
Eylül 2014 ' te Ericsson , STMicroelectronics ' in ortak girişimdeki girişimde ki ortağını çıkardıktan sonra aldığı bir kayıp birimini kapatarak , modem geliştirmeyi durduracağını duyurdu .	duyurdu
  Radikal ( gazete )	gazete
Al Pacino ' nun Broadway ' de sahneye çıktığı ilk oyun Does the Tiger Wear a Necktie ? ' dır .	sahneye
Bu sırada Fıtnat Hanım Ahmet Paşa ' nın amcazadelerinden Trabzon valisi Abdullah Paşanın yanında yetişti .	valisi
İsa Dede döneminde , 1766 yılında çıkan Tophane yangını sonucunda Galata Mevlevihanesi de yanarak kullanılmayacak duruma geldi .	duruma
Efes Dark Roxy Müzik Günlerine “ Rüyadan ” adlı ad lı parçasıyla katılan grup 20.000 kişilik internet oyuyla jüri özel ödülü alarak yoluna devam etti .	jüri
Mustafa ' nın kısa süren saltanatı sırasında İstanbul , Cezâyir ve Mısır gibi yerlerde ayarları düşük ve ağırlıkları eksik olan çeşitli paralar basıldıbasıl dı .	yerlerde
Ancak boğanın başı kırılmıştır .	başı
16 yaşında , Heath Ledger , oyunculuk kariyerine yönelmek için erken mezuniyet sınavlarına girdi .	oyunculuk
İl topraklarının güney kesimini de Allahuekber Dağları ve Kısır Dağı ( 3.197 m ) engebeli hale getirir .	getirir
Felsefe insanın kendisiyle uğraşmasıdıruğraşması dır .	insanın
1847 yılında Engels ve Marx birlikte bir broşür yazmaya başladılar .	başladılar
7 ay tutuklu tutuk lu kaldıktan sonra , 5 Kasım 1971 tarihinde tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakıldı ve 1974 yılında beraat etti .	bırakıldı
Tataristan Cumhuriyeti ile Rusya Federasyonu arasındaki arasında ki ilişkiler , yetki düzenlemeleri , idarî düzenlemeler Tataristan Cumhuriyeti Anayasası ’ nda hassas bir şekilde belirtilmiştir .	ilişkiler
Bilgisayar bilimi , 1950 ' lerde ve 1960 ' ların başında ayrı bir akademik disiplin olarak kurulmaya başlandı .	akademik
Ancak daha Inter forması giymeden Galatasaray ' ın başına tekrar geçen Terim ' in isteği ile eski takımı Galatasaray ' a kiralandı .	isteği
Dünya Savaşı ' nın meşhur uçakları arasında Spitfire çok iyi vazife gören tek kişilik avcı uçağı olarak daima hatırlanacaktır .	meşhur
Gagaları kıvrık , pençeleri keskin , kanca tırnaklı ve döner parmaklıdır .	döner
Bağımsızlığının elde edilmesi ile birlikte oluşturulan pamuk fabrikaları kısa süre içerisinde tekrar kapatılmak durumunda kalınmıştır .	oluşturulan
Bayezid ' in armağan olarak verdiği arazi üzerinde İskender Paşa ' nın bir mevlevi tekkesi kurmasıyla başlar ( Galata Mevlevihanesi ) .	arazi
Komedya ' da bu durum açıkça yansıtılır : Hem ortaçağ hem de klasik temalar kuvvetle ifade edilir .	açıkça
Bu oyunda , ebenin gölgeye basıp basamadığına karar verecek bir de hakem seçilir.Oyun bu şekilde devam eder.En son kalan kişi 1 .	oyunda
Kurtların en az 16.300 yıl önce Çin ' de eti için beslendiğine dair genetik bulgular vardırvar dır .	genetik
Film , 1991 yılında Vallodolid FF ’ nde en iyi görüntü ve Venedik Film Festivali ’ nde Gümüş Aslan ödüllerini kazanmıştır .	görüntü
Ancak genetikteki genetikte ki hızlı gelişmeler , söz konusu bakterinin hücre içi haberleşmelerini kesecek bir mekanizma üzerinden etkisini gösteren bir aşı yolunda çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Namluda hiçbir kalıntı bırakmayıp , mermiye kara baruttan daha yüksek bir hız verebilen yeni tip bir barutun geliştirilmesiyle , mükerrer atışlı ve yarı-otomatik silahlar gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
"Albüm büyük başarı yakalayarak "" Billboard "" 200 ' de iki numaraya yükseldi ve altı kez platin plak aldı ."	plak
" Nur Cemaati  , Said Nursî ' nin risalelerinde açıkladığı fikirlerine dayanan , 20. yüzyıl başlarında doğan "" İslâmî "" harekettirhareket tir ."	dayanan
Vehbi Sultan ’ ın Horasan bölgesinden geldiği , Çerkeş ’ te yerleştiği rivayet edilir .	bölgesinden
 Ayrıca : Sudan ' daki Sudan ' da ki demiryolu istasyonları 	demiryolu
Nitekim Kürdistan ' da yüzyıllarca Yahudi toplulukları yaşamış , büyük sayılarda Kürt Yahudi toplulukları bulunmuştur .	yaşamış
 Patrick Henry  daha sonra bu istasyon ana üs olmak üzere 16 devriye görevi daha gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Dinlere karşı olan bu sert tutum , eğitim sisteminde de kendini gösteriyordu .	sisteminde
Buna göre kavram , çağdaşlaşma ve insan hakları ile yakın bağlantılıdır .	hakları
Bu galibiyet ve Bucaş Antlaşması ile Osmanlı ' lar güney Ukrayna ' da bulunan Kazak bölgelerinin koruyucuları haline geçmişlerdir .	galibiyet
Bu tarihten itibaren başlayan şehirleşme ve imar hareketleri , son 1999 yılından itibaren daha da hız kazanır .	tarihten
Bir başka tanımla Atatürkçülük , Türk Kurtuluş Savaşı ’ nda ve Türkiye Cumhuriyeti ’ nin kuruluşunda temel olan değişmez fikir ve ilkelerin tümüdürtümü dür .	fikir
Uluslararası ilişkiler bir bilim olarak 1919 ' da , Galler ' in Aberystwyth kentinde doğmakla birlikte ilk yıllarında Britanya ' da gelişmiştir .	ilişkiler
Hakan Özoğuz askere giderken , Gökhan Özoğuz ise Londra ' ya taşındı .	taşındı
Map ’ ın iddiasına göre köyde sağ kalan son kişi kılıcını çekip kana susamış cehennem yaratığının kafasını ensesine kadar ikiye bölmüş ve tehlikeyi sona erdirmişti .	ikiye
Dünyanın sonu olan Kıyamet gününe , ve yeniden diriliş ve hesaba çekilme zamanı olan ahirete iman İslam ' ın temel inançlarındandırinançlarından dır .	sonu
Kolodyum kuruyunca , filmin banyo işlemini zorlaştırdığından , bunun yerine jelatin kullanılmaya başlandı .	kullanılmaya
Albüm öncekiler önce kiler kadar ses getirmese de toplama albüm olmasına rağmen 5 milyon sattı .	toplama
Üç sezon boyunca korunan yabancı oyuncu kuralı kura lı 2007-08 sezonunda değiştirildi ve takımların buldurabileceği yabancı oyuncu sayısı yediye yükseltildi .	değiştirildi
Erzurum Selçukluları olarak da adlandırılan kısa dönem sonrasında 1230 yılında Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti ' nin hakimiyeti olan bölgeyi 1242 yılında Moğollar ele geçirdi .	bölgeyi
Fahrenheit 451 , Ray Bradbury ' nin 1951 ' te ilk defa basılan ünlü bilim kurgu romanıdırromanı dır .	kurgu
Yeteneklerini , zamanla kazandığı tecrübelerle birleştirdikten sonra artık gerçek anlamda bir manga çıkarmanın vakti gelmiştir Kubo için .	kazandığı
Bunun haricinde Kastamonu ile diğer iller arasında da aktarmalı şekilde bağlantı sağlanmıştır .	haricinde
Onun dönüşü ile harekete geçen Menteşe Bey , kısa sürede Aydın ile Güzelhisar ' ı zaptetti ( 1282 ) .	harekete
Bunların dışında sıklıkla bildirilen diğer yan etkilerde sermselik ve baş ağrılarıdırağrıları dır .	sıklıkla
Alerjik konjonktivit aslında bir grup hastalığı tanımlayan genel bir terimdir .	hastalığı
Bu dönemde Van Gogh gölgelere hükmederek ışık kullanımında ustalaşmış ve hemen hemen kutsal bir tarzda ağaçları ışık kaynağı gibi resmetmiştir .	kutsal
Manor Ground , başlangıçta sadece bir tarlayken tarla yken tribünlerin kurulmasıyla Eylül 1893 ' te Arsenal , ilk lig maçını burada oynamıştır .	başlangıçta
Nüfus yoğunluğu , herhangi bir elle tutulur nesne için kullanılabilir , ancak genelde yaşayan organizmalar için kullanılmaktadır .	yoğunluğu
Elektronik stetoskoplar fazla yaygınlaşmamıştır , gelişmekte olan bir teknolojidir teknoloji dir ve pahalıdır .	teknoloji
Millî Takım için bir marş yazılmasını talep eden Basketbol Federasyonu , Holigan ekolü dolayısıyla bu işin altından kalkabilecek en uygun ismin Athena olduğuna karar verdi .	talep
dağ bisikletleri için , yol bisikletleri için uygun basınç ölçüsüdür .	basınç
Sulama aralığının çiçeklenme döneminde kısa tutulması , toprağın kullanılabilir nem düzeyinin % 40 ' tan aşağı inmemesi gerekir .	aşağı
1906 ile 1910 yılları arasında Potiers Fen Fakültesinde öğretim yaşamını sürdürdü .	yaşamını
"Çıkardığı klasik uzun çalar "" Tuti-i Mucizeyi Guyem Ne Dersem Lâf Değil "" adlı ad lı plakla rekor satış elde etti ."	satış
Ölü Jedilar bir zamanlar cilalı olan tapınak koridorlarında yatmaktaydılar .	zamanlar
" Kalp kurna  sının altındaki altında ki iki küçük kurna , "" zaman "" ı temsil eder ."	sının
Fourier analizi , tabiataki tabiata ki bütün periyodik fonksiyonları birbirine dik iki farklı periodik fonksiyonun artan frekanslardaki frekanslarda ki değerlerinin dik toplamı şeklinde gösterilebilir .	artan
Birleşik Krallık ' ta neredeyse 3 milyon kopya üzeri sattı .	kopya
Çerkeslerin geleneksel inançları örfî habze kuralları çerçevesinde [ [ animizm ] ] ve [ [ büyü ] ] ye dayanırdı .	çerçevesinde
Sabancı , 2013 ’ te Fortune tarafından “ Dünyanın En Güçlü 50 İş kadını ” ( Amerika harici liste ) arasında ikinci seçilmiştir .	liste
Bunların 4 tanesi ilçe belediyesi , 3	tanesi
İki yıl süren valiliği sırasında Adadaki Adada ki Müslüman ve Hristiyan halk arasında huzur ortamı oluşturmak için yoğun çaba harcadı .	oluşturmak
Bu arada Merkez Ordular Grubu ' ndan ayrılan 2 .	ayrılan
Bu günde Müslümanlar camilerde toplanırlar , okunan hutbeleri dinlerler ve birlikte cuma namazını kılarlar .	günde
Rusya ' da gömülen Kantemiroğlu ' nun naaşı ancak 200 yıl sonra 1935 yılında ülkesi Romanya ' ya gönderilerek Yaş kentinde tekrar toprağa verildi .	ülkesi
"10 Ocak 1964 ' te "" La fiera dei sogni "" adlı ad lı programa katılarak "" Città vuota "" adlı ad lı şarkıyı seslendirdi ."	şarkıyı
Lewis tarafından çocuklar için yazılmış yedi kitaplık bir fantastik roman serisidirserisi dir .	çocuklar
Savaş zamanında , yeniçerilere ait harp levazımatı , Cebeciler vasıtasıyla katır ve develerle nakledilir ve harp mıntıkasına girildikten sonra , kendilerine dağıtılırdı .	kendilerine
Sonraki Sonra ki iki sezon forma şansı bulamadı .	şansı
İngilizlerin buraya da el atması üzerine , Beylerbeyi Sarayı yanındaki yanında ki eski Jandarma Okulu ’ na nakledilmiştir .	buraya
Hatırlanırsa , rasyonel noktalarda bir ve irrasyonel noktalarda sıfır değerini alan fonksiyon , matematikte Dirichlet fonksiyonu adıyla bilinir .	fonksiyonu
Meditasyon teknikleri başlıca iki grupta toplanabilir : Her iki meditasyon tekniği de hem aktif olarak dikkat toplamayı hem de pasif olarak gevşemeyi , pasif olma durumunu kapsar .	grupta
Kadıların doğrudan ve bizzat ilgilendiği konular adli içerikli içerik li konulardıkonular dı .	içerik
Nemlilik ve bulutlanmanın fazla olması nedeniyle yıllık ve günlük sıcaklık farkları en az bu bölgededirbölgede dir .	sıcaklık
Babası Sadrazam İbrahim Ethem Paşa gibi kendisi de öğrenimini Avrupa ’ da görme fırsatı bulmuştur .	öğrenimini
"Baş ( "" caput "" ) : Embriyonik olarak kaç segmentten yapıldığı tartışmalıdır ."	yapıldığı
Tabur ise kuzey batısındaki batısında ki Taşlıtepe ’ de mevziye girerek , Karaağaç kuzeyindeki kuzeyinde ki Yunan müfrezesiyle muharebeye başlamıştır .	girerek
Ancak daha sonradan bu yeni elementlerin fizyon ürünleri olduğu ortaya çıkarılmıştır .	ürünleri
Çıralı Çıra lı ve Adrasan Plajı bunlardan en güzel ve uzun olanıdırolanı dır .	bunlardan
1989 yerel seçimleri ' nde Refah Partisi Küçükçekmece Belediye Başkan Adayı oldu ancak seçimi 5. sırada tamamladı .	seçimi
Tanzanya üzerinde iki farklı yağış rejimi bulunmaktadır .	yağış
Bu yüzden kahve bağımlısıdır bağımlısı dır ve bu onun çok gergin ve hareketli bir tip olmasının sebebidirsebebi dir .	olmasının
2003-04 sezonunda eski proje yeniden gündeme geldi .	proje
Deniz mühendisleri denizde bulunan hammaddelerin bulunması ve işletilmesinde kullanılacak araçları tasarlar ve en ekonomik yolla üretimi planlar .	bulunması
"Örneğin savaş karşıtı şarkı "" Mosh "" oldukça dikkat çekti ."	karşıtı
Aronofsky , İngiliz aktris Rachel Weisz ile nişanlandı .	aktris
İkinci eşinden ayrıldıktan sonra satın aldığı bir balıkçı teknesi ile Ege ' de seyahat etti ve Yunanistan ' da 20 yılını geçirdi .	seyahat
Bu devirdeki devirde ki Zeyd bin Ali ' nin Hişam bin Abdülmelik ' e başkaldırısını hem fikirleriyle hem de maddi olarak desteklemiştir .	maddi
Bir yıl geçmeden Linux yüzlerce uzmanın katkısı ve sayısı tahmin edilemeyen kullanıcı kitlesiyle bir üniversite öğrencisinin eğlencesi olmaktan çıkmıştı .	kullanıcı
Filmde Johnny Depp , John Malkovich , Samantha Morton ve Rosamund Pike rol alırken filmin yönetmeni Laurence Dunmore ' dir .	yönetmeni
"En sonunda bir uzlaşma sağlanmış , Davut yerine başka bir heykelin tamamen "" giyinik "" kopyası armağan olarak şehre gönderilmiştir ."	şehre
Bir yılın sonunda Ağa , çalışanlara ücretlerini öderken bunu da yanına çağırmış ve sana da ücret vereyim demiş , ancak Hüseyin , ücrete ihtiyacı olmadığını söylemiş .	ücret
Bölge içerisinde bulunan en yaşlı biçimlenim Paleozoik kireçtaşlarıdırkireçtaşları dır .	yaşlı
Yetiştirilen başlıca tarımsal ürünler , buğday , arpa , patates , fasulye ve nohutturnohut tur .	buğday
Peru 1980 ' den beri Başkanlık Cumhuriyeti olarak tanımlanmasına rağmen demokratikleşme süreci şu ana kadar çok az sağlam bir yapıya oturur .	süreci
Ancak , diğer ülkelerde çeviri ücretlerinin hesaplanmasında birim olarak sözcük , satır ya da vuruş da kullanılmaktadır .	birim
"Bu modelleme , en basit hâliyle şu iddiayı taşır : "" Çin de kanat çırpan bir kelebek ABD de bir fırtınaya neden olabilir "" ."	taşır
Başlangıçta uzlaşılmaya çalışılan Fatih Camii ' ndeki Camii ' nde ki toplanan din alimlerinin derhal dağıtılması için saraydan karar çıktı .	toplanan
Fotogerçekçi yağlı boya ve akrilik tabloların üretim sürecinde çoğunlukla fotoğraf kullanılmıştır .	fotoğraf
Şirket sadece ama sadece test pilotu Bob Wallace için var olan modellerin yüksek performanslı prototiplerini üretmiştir .	test
Paris Match dergisi 1956 ’ da Orly Havaalanı yakınlarında 18 Şubat ’ ı 19 Şubat ’ a bağlayan gece yapılan UFO gözlemi üzerine bir makale yayımlayınca C.I.A .	dergisi
Ancak bu dalgaların Satürn ' ün kendi etrafındaki etrafında ki Sistem III dönüş biçimine uyması , gezegenin manyetik alanı etkisi altında olan dalgalanmalar yönünde yorumlanmalarına neden oldu .	dönüş
Roma dönemi Lizbon şehrinin en ünlü ismi ilk zamanlardaki zamanlarda ki diktatör Sulla ’ ya karşı geniş çaplı bir isyanı yöneten Sertorius idi .	şehrinin
Ancak Temmuz ayında bir eleman değişikliği daha yaşandı ve grubun vokalisti Aziz Azmet gruptan ayrılma kararı aldı .	gruptan
Aralarına girip onları ayırmaya çalışan mühendisinmühendi sin , bu itişme sırasında duvara ittiği Mehmet , kafasına bir inşaat çivisi saplanarak ölür .	inşaat
2002 yılı Türkiye istatistiklerine göre yeşil mercimeğin % 14 ' ü , pirincin % 11 ' i , soğanın % 8 ' i Çorum ilinde üretilmiştir .	ilinde
İlçede bir küçük sanatlar sitesi de bulunmaktadır .	sitesi
Ayrıca Uluç Ali Paşa , Cafer Paşa , Barbaroszâde Hasan Paşa , Barbaroszâde Mehmed Paşa ve Salihpaşazâde Mehmed Bey gibi Osmanlı denizcileri de bulunuyordu .	bulunuyordu
Gücü 80 bg olan bir motor kalkıştan 36 sn .	motor
"Ayrıca cinayetin üzerinden 7 sene geçmesine rağmen İçişleri Bakanlığı hâlâ "" hazırlık soruşturmasının "" sürmekte olduğunu bildirmektedir ."	hazırlık
Bunun üzerine Erensü , görevinden istifa etmiştir .	görevinden
Özellikle Sarı Zeybek ( 1993 ) belgeseli belgese li ilgi görmüştür .	görmüştür
NBA ' de Houston Rockets , Phoenix Suns , Indiana Pacers ve Toronto Raptors formaları giymiştir .	giymiştir
Bunlar genellikle Karacaoğlan , Ruhsati , Sümmani ve daha birçok tanınmış halk ozanının deyişleri üzerine yakılmıştır .	tanınmış
Kongar bu şekilde ölen ilk dağcımızdır .	ölen
"Bu parti muhafazakar beyaz azınlık tarafından kurulan "" United Swaziland Association ( USA ) "" ile SPP ve NNLC partilerine karşı işbirliği yoluna gidilmiştir ."	işbirliği
Felç olmuş bir düşüncenin sebep olduğu gizem dolu bir resim , mümkün bir araştırma nesnesinin olduğunu açıklar .	dolu
Sabiiler günlük tapınmalarını ( Namaz ) güneşin gökyüzündeki gökyüzünde ki yerine göre planlarlardı ve öncesinde su ile temizlenme ritüelleri bulunmaktaydı .	bulunmaktaydı
Zira “ eril ” ve “ dişil ” sınıflandırmaları salt kurgu ve tasarımsaldırtasarımsal dır , ancak eylemsel ve edimsel bazda oluşmaya elverişlidirelverişli dir .	kurgu
2004 yılında MD5 ' in çakışmaya karşı güvenli olmadığı gösterildi .	gösterildi
Ayrıca dayanıklı tüketim malları , manifatura ve gıda maddeleri ticareti yapan parakende ve toptan satış merkezleri mevcutturmevcut tur .	satış
Yıllık nüfus artışı 2004 yılına göre yüzde 0,14 seviyesindedirseviyesinde dir .	yüzde
İlk elektrikli elektrik li ocak 1893 yılında Chicago dünya fuarında sunuldu ama teknolojinin onu kaldıracak kadar gelişmesi 1930 ’ ları buldu .	sunuldu
Türkiye ' de varoşların durumu ülkenin ekonomik durumuna bağlı olarak çoğunlukla , çoğu gelişmiş devletin tam tersi şekilde gerçekleşmiştir .	devletin
Bu robot genellikle dikey eksen çevresinde dönen 2 veya 3	dönen
Ural Nehri , kuzeyden akar ve Kura Nehri batıdan denize akar .	denize
Kırgızistan ' ın tamamında günlük yaşamda her türlü alışverişte resmi para birimi olan “ Som ” kullanılmaktadır .	birimi
Bir Nev-i Alaturka albümünde klasik alaturka ve Anadolu ' nun farklı renklerini ile yorumlamaktadır .	albümünde
Mauritius nüfusunun büyük çoğunluğunun da yaşadığı Mauritius adasında bulunan başkent 2011 resmi sayım sonuçlarına göre 149.226 nüfusa sahiptirsahip tir .	başkent
Tenerife antik Guanches mitolojisinde ( Kanarya Adaları ) olarak adlandırılan Maxios yerli dahiler ve doğa bir dizi Ceia olduğunu .	doğa
Satürn güçlü bir manyetik alana sahiptirsahip tir .	alana
Bu olayı yapan bakterileri 1890 ' da bir Rus bilim adamı Sergei Winogradsky buldu .	olayı
Modern şehir yapısında da Roma döneminden kalma şehircilik izlerine rastlanabilir .	kalma
Şu anda bu teknolojiye sahip bir diğer aracı olan R8 , tamamen ASF teknolojisi ile üretilmektedir .	aracı
"Batı çınarı ( "" Platanus occidentalis "" ) , çınargiller ( Platanaceae ) familyasından anavatanı Kuzey Amerika olan bir çınar türü ."	familyasından
Avusturya ile 1547 ' de imzalanan barış antlaşmasının bozulması üzerine Sokollu Mehmed Paşa 1551 ' de Erdel üzerinde yapılacak seferin komutanlığına getirildi .	yapılacak
Protokollerin birçok versiyonu ağ tarama , elektronik mail , İnternet üzerinden faks , anlık mesajlaşma ve İnternet üzerinden sesli ses li iletişim gibi uygulamalarda yaygın olarak kullanılmaktadır .	versiyonu
"Son olarak , "" Rock with You "" ise romantik ve orta tempolu bir eserdir ."	with
1958 yılındaki yılında ki silahsızlanmaya bağlı olarak ABD ’ de Japonya ’ dan daha fazla Japon silahı bulunuyordu .	bulunuyordu
Koell tarafından yazılan ve hem Almanca , hem Estonca olan Luteran soru cevap formatındaki formatında ki kitaptır .	cevap
Farklı renkte forma giymesinin sebebi voleyboldaki voleybolda ki estetik algı ile ilgilidirilgili dir .	sebebi
Adalar bölgedeki bölgede ki öteki ülkelerle karşılaştırıldıklarında kişi başına gelir düzeyi ile altyapı olarak daha gelişmiş olmakla birlikte , Hollanda ' ya göre daha geride idi .	bölgedeki
Ertesi sezon , takım sayısının artmasıyla ön eleme turu düzenlenmeye başlandı .	eleme
Eğer bilmiyorsanız ilim sahiplerine sorun . ”	sorun
Hamse türüne düzyazının girişi ise 17. yüzyılda gerçekleşti .	gerçekleşti
Eski Ahit ' e göre Musa , bizzat Tanrı tarafından , Moab ülkesindeki ülkesinde eki Bet-Peor nehrine gömülür .	ülkesinde
Boğaziçi iskelelerinin en belirgin özellikleri tek katlı kat lı ve çoğu zaman yarı ahşap yarı betonarme olarak inşa edilmelerdir .	belirgin
 Batılı Kordelyo  ismini önceleri Haçlı Seferleri komutanı İngiltere Kralı Kra lı I .	komutanı
"Coming out , kişinin cinsel yönelimini veya cinsi kimliğini , uygun gördüğü kişilere , "" kendi isteğiyle "" beyan etmesi ."	gördüğü
Parlamentoya giriş , dönemin sosyal demokratlarının devrimci uçtan uzaklaşmasına ve parlamentoda daha etkin olabilmek için çalışmasına neden oldu .	etkin
Elektronik ortamda yayınlanan kitaplara ise e-kitap yani elektronik kitap denir .	ortamda
Murat Tolun Bey , Tayyare Sinemasının projesini kendisi yapmış , inşaatında Bulgar ve Türk işçiler ile birlikte çalışmıştır .	çalışmıştır
Kolay problem , bilinç deneyimi olmaksızın sinir hücresel olayların doğasını anlamadıranlama dır .	sinir
Bu dönemde özellikle çaylak oyuncuların ligin zorluğuna alışmaları sağlanır ve takıma güç kazandırmak için çalışmalar yapılır .	takıma
Hükûmet , özelikle finans ve lisans nedeniyle yayın medyasından daha çok basılı medya üzerinde denetim sahibidirsahibi dir .	medya
"Türk ordularının imha hareketinden kurtulabilen ve "" General Franko "" kumandasında toplanan I ."	toplanan
Bunun yanında , İtalya ’ da ünlü tasarımcı Bertone tarafından dizayn edilen bir cabrio model de tüketicilere sunuldu .	sunuldu
Kemer in en eski tarihi MÖ 690 yılına dayanmaktadır .	dayanmaktadır
İlk olarak HP tarafından geliştirilmeye başlanan , daha sonra C + + standardına dahil edilen generic programlama modeliyle geliştirilmiş kütüphanedir .	geliştirilmiş
Bu süreçte matematikteki matematikte ki yeni gelişmeleri yakından takip etti .	süreçte
Türk-Fransız Cephesi de denilen Güney Cephesi , millî kuvvetlerin Fransız , Cezayir ve Ermeni askerlerinden oluşan Fransız lejyoner birliklerine karşı verdikleri savaşı kapsamaktadır .	savaşı
Hacimleri genellikle katılardan daha büyüktür büyük tür .En çok bilinen örneği ise su , TheHO dur .	örneği
Gelenek ve görenekleri hakkında bilgi yoktur yok tur fakat yemek olarak , mısır ve lahana ile yapılan yemekler ön plandadırplanda dır .	görenekleri
Okul 1976 yılında hizmete girmiştir .	hizmete
Onun gözünde , Hristiyanlık ve kilise , gökyüzü devletinin etkisini duyurmaya başladığını gösteren yapı taşlarıdırtaşları dır .	kilise
İlk defa İngiliz millî takım formasını 8 Mart 1963 ' te Brazilya ' ya karşı giydi .	formasını
PPP çerçevesi , MS-CHAPv2 veya EAP-TLS kimlik doğrulama işlemiyle oluşturulan şifreleme anahtarları kullanılarak , Microsoft Noktadan Noktaya Şifreleme ( MPPE ) ile şifrelenir .	oluşturulan
Bu kararın -aynı zamanda- Zonguldakspor ' u borçlardan kurtarmak için olduğu açıklandı .	açıklandı
Hayvancılık ekonomik açıdan önemli önem li gelir kaynağıdır .	açıdan
Ancak bu Harry ' yi öldürmez , tam tersine Voldemort ' un Harry ' nin içindeki içinde ki ruhunun yok olmasını sağlar .	olmasını
Kayseri yakınlarında Abaza Mehmed Paşa birlikleri ile yapılan savaşa ( 7 Eylül 1624 ) tanıklık etti .	savaşa
Akropolis böylece kaleden çok , bir kutsal yer işlevi görmeye başladı .	kutsal
Vurgu olamayan o sesi a olarak okunur .	sesi
ve 19. yüzyılda demokrasiyi daha çok kendilerini hükümetin zorbalıklarından korunmanın bir yolu olarak görmekteydilergörmekte ydiler .	kendilerini
Vadi yamacında yer alması nedeniyle yazın en sıcak günlerinde bile uzun süre kalındığında üşütebilir .	alması
17. yüzyılın sonlarına doğru pek çok deist Hristiyanlıkla dalga geçerken geçer ken ateizme tepeden bakıyordu .	sonlarına
Torres , Portekiz ' e karşı samimi Eylül 2003 ' te 6 üst düzey takım için forma giydi .	düzey
2 filmi uzun yapım film olarak sayıldı .	yapım
Yukarıda verilen antibiyotik tiplerinin hepsi seçicidirseçici dir .	hepsi
Kadının kendisi için mümkün olan en yüce mertebeden men edildiği sürece erkeğin de mukadder mertebesine yükselebilmesi mümkün görülmez .	edildiği
Ayrıca hangi buyruklar belleğe erişecek ve hangileri erişmeyecek ?	hangi
Burundi genelinde hakim olan din Hristiyan dinidirdini dir .	hakim
Hastalar , bitkilerden elde edilen ilaçlar , ameliyat , su ve çamur banyolarının yanı sıra , spor , müzik , eğlence ve telkin yoluyla tedavi edilirdi .	eğlence
Fresk tekniğini uygulamışlar ve bazen kimi Bonampak , Chiapas resimlerinde görüldüğü gibi , kil çamuru kullanarak resimlere perspektif kazandırmaya çalışmışlardırçalışmış lardır .	kimi
Ayrıca Pera Müzesi ve Sakıp Sabancı Müzesi ' de dünyanın ünlü sanatçılarının sergilerini barındıran kentin önemli önem li müzelerindendirmüzelerinden dir .	kentin
Yeraltı deyiminin bu anlamda kullanıldığı şamanist geleneklerde öte-alemin huzurlu ortamları ise “ gölgeler diyarı ” gibi başka ifadelerle belirtilmektedir .	kullanıldığı
Kuvaterner sırasında karasal bitki ve hayvanların neredeyse sürekli değişmesi gerçeği , stratigrafik istifin karşılaştırılabilmesi , biyostratigrafik yaşlandırmaya iyi bir temel sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Söz verme ve hediyeleşme hadisesi onların nezaretinde olmaktadır .	olmaktadır
Ancak her türlü üstünlüğe sahip olan İtalya ülkenin tamamını kontrol etmeyi başardı .	etmeyi
Heyet-i Temsiliye Anadolu ' da geçici hükümet rolünü oynadı .	rolünü
DVD ' lerdeki DVD ' lerde ki kırmızı lazerden daha uzun dalga boyuna sahip olan bu lazer sayesinde daha yoğun veri depolama mümkün olmaktadır .	olmaktadır
Çoğu protein kendini oluşturan amino asitlerin yapısal eğilimleri yoluyla yardım görmeden katlanabilirse de , diğerleri doğal hallerine elde edecek sekilde katlanabilmek için moleküler şaperonlara gereksinim duyarlar .	edecek
"2007 yılında yeni albümü "" Blackout "" ile tekrar müzik kariyerine dönen Spears , bu albümü ile önemli önem li başarılar yakaladı ."	dönen
Nisan ayında , yakınlarda Fontvieille ' de yaşayan Amerikalı ressam Dodge MacKnight tarafından ziyaret edildi .	ressam
Devletin yok olmasını kabul eder , düzenin sağlanmasını doğal hale bırakır .	olmasını
Hazine bonosu vade 1 yıldan kısa olmak üzere satılan kurum tarafından öngörülen vade sonunda bedelin bono sahibine ödenmesi sonucu bono sahibi faiz geliri elde etmiş olur .	kurum
Denizden toprak kazanma amaçlı çalışmalarda elde edilen arazilere polder adı verilmektedir .	verilmektedir
Benzer bir plan çok daha küçük ölçekte de olsa ( kolordu ) bir önceki önce ki sene Demyansk Cebi ' nde başarıyla uygulanmıştı .	plan
Zamanla finans sıkıntılarına giren firma , 1996 yılında bir ABD firması olan PACCAR tarafından satın alınmıştır .	firması
TFF kulüpten davasını geri çekmesini istemiş ancak kulüp bu isteği reddetmiştir .	isteği
2005 yılındaki yılında ki yazar alımındaki alımında ki karışıklık göz önünde bulundurularak kayıtlı kayıt lı okur alınmaya başlanmıştır .	başlanmıştır
 Alibi  ( 2007 ) adlı ad lı tekli de 6 numarada kendine yer buldu .	tekli
barajı olma özelliğini taşımaktadır .	taşımaktadır
Bu maç , 2006 senesinde ilk seti alıp kaybettiği tek maçtı .	alıp
"Sadece benimle örtüşen şarkılarını bana verdiler . "" sözleriyle yapım aşamasından bahsetti ."	yapım
"Birinci sezonda dizinin jenerik müziği Paula Cole ' un seslendirdiği "" I Don ' t Want to Wait "" adlı ad lı parçadır ."	dizinin
Köyün geçim kaynaklarını çiftçilik , ticaret , dokumacılık ve mevsimlik işçilik oluşturur .	geçim
Canterbury ' nin şu resmî kardeş şehir anlaşmaları vardırvar dır :	kardeş
1929 yılındaki yılında ki toplu tutuklamalara kadar bu görevi sürdürür .	toplu
Aynı anlamı verilebilse bile , diğer dilde deyimin hoşa gitme , çekicilik özellikleri sağlanamaz .	anlamı
Genel bir anlamda her ikisi de evreni açıklama amacı güder ; fakat kullandıkları yöntemler ve bağlı oldukları dünya görüşleri çok farklıdır .	açıklama
Çoğunluğu balık ve deniz omurgasızları ile beslenir ancak pars foku gibi çok az türü penguenler ve diğer foklar gibi büzük omurgalılarla da beslenirler .	balık
sırada tamamlayan Kasımpaşa Bank Asya 1 .	tamamlayan
Köyün gelenek ve görenekleri hakkında bilgi yokturyok tur .	görenekleri
Washington ' un coğrafi merkezi kuzeybatıda 4 .	coğrafi
"Kulüp ; Süper Lig ' deki Lig ' de ki ilk sezonunu "" ( 2012-2013 ) "" 14.sırada tamamlamıştır ."	tamamlamıştır
“ Tüür ” projesi M.Ö .	projesi
Kral Rene ' nin yaptığı çıkartmanın sembolü olarak diktirdiği kule , bugün hala limanın girişinde görülebilir .	görülebilir
Afrika kıtasının kuzeydoğusunda yer alan Sudan , 1.886.068 km ² yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	yüzölçümüne
Harekât Komutanlığı ve Harekât Başkanlığı görevlerini de başarı ile tamamlayıp , 1991 yılında Tuğgeneral rütbesine terfi etti .	terfi
Bir resim sözlüğü veya konu başlıklarına ya da içerik yakınlıklarına göre düzenlenmiş olan bir sözlük , onomasiolojik temellidirtemelli dir .	içerik
Albümdeki Albümde ki Illusion of Power şarkısını Body Count ' ın solisti Ice-T seslendirdi .	şarkısını
“ İstanbul ağzı ” , Türkiye Türkçesi yazı dilinin kaynağı olarak kabul edilir ; yazı dili bu ağız temelinde oluşmuştur .	oluşmuştur
Böylece Moskova ' nın güney yaklaşımı Kızıl Ordu açısından emniyete alınmış alın mış oldu .	alın
"Bildirme eki olarak da bilinen "" -dir "" ek-fiili ise birleşik zamanlı fiil yapmaz :"	zamanlı
Seçim komitesi ve ödül alacaklar dünyanın her yerinden gelmektedir fakat ödül , Çek dilinde yayınlanmış en az bir eseri olan yazarlar ile sınırlıdırsınır lı dır .	dilinde
Aynı sezonda uzun zaman sonra yine Balkan Kupası ' nda yer alan Samsunspor , bu sefer şampiyonluğu elde etmiştir .	şampiyonluğu
Genç yaşta Küba ’ dan İtalya ’ ya göç etti .	yaşta
"1974 ’ te çıkan "" Bir Avuç Gökyüzü "" romanı müstehcenlik suçlamasıyla toplatıldı ."	romanı
Bu süreçte Bizansla yapılan anlaşma üzerine Erzurum Bizans ' a geri iade edildi .	süreçte
Bahar mevsimleri ise genelde serin ile ılık arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Bunun yanı sıra güneşin batışına göre ayarlanan alaturka saat yerine , çağdaş dünyanın kullandığı saat sistemi örnek alındı .	çağdaş
Mestre Bimba trafından geliştirilen Capoeira sitilidirsitili dir .	geliştirilen
1993 ’ te Kanarya Adaları ’ nda Lanzarote ’ ye yerleşti .	yerleşti
Yeşil kırmızılı ekip , grup maçlarını 4 galibiyet ve 6 yenilgiyle averajla 5. sırada tamamlamış ve elenmişti .	galibiyet
Kreuger , 11 milyon doları geri ödeyemedi ve 1932 ' de Paris ' te intihar etti .	intihar
Mehmet Ali Ağca ' nın İpekçi cinayetinden aldığı ölüm cezası 1991 yılında yürürlüğe konulan İnfaz Yasası gereği 10 yıl hapse çevrilmişti .	gereği
Bu örgüt 2009 yılında ABD ' deki ABD ' de ki Obama yönetimi tarafından terörist örgüt olarak adlandırılmış ve terör örgütlerine uygulanan yaptırımlar kapsamına alınmıştır .	uygulanan
Bundan başka askorbik asit birçok preparatlarında , besin ve içeceklerin vitamince zenginleştirilmesinde kullanılır .	asit
İmaret kültürü denilen bu olgu , İslam kültürünün temelidirtemeli dir .	kültürü
Abşeron arazisinde bulunmuş arkeolojik buluntular buranın eski yaşama yeri olduğunu ispatlar .	bulunmuş
Bu konu , Lozan Antlaşması ’ yla hukuki ve siyasi konumu kaldırılan bu unvanı Türkiye Cumhuriyeti tanımamaktadır .	unvanı
"Cezaevindeyken Cezaevinde yken "" GÜNEY "" adlı ad lı bir sanat-kültür dergisi çıkardı ."	dergisi
Tarcan , Türkiye ' de voleybol sporunun altyapısını okullarda kurarak başlatan ilk isimdir ; ayrıca Türkiye ' de boks sporunun da kurucusudurkurucusu dur .	voleybol
Batıda 19. yüzyılda savaş karşıtı duygular güçlüydügüçlü ydü .	karşıtı
Martta Fermi ' nin asistanı Gian-Carlo Wick Fermi ' nin beta çürümesi teorisini kullanarak teorik bir açıklama getirdi .	açıklama
Paul Cézanne ( 19 Ocak 1839 - 22 Ekim 1906 ) , Fransız post-empresyonist ressam ve gezgin .	ressam
Boyları 4 – 7 cm , vücut ağırlığı 3- 7 gr .	vücut
Galatasaray Lisesi mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
Antik zamanlarda yapılan peynirin ekşi ve tuzlu tuz lu olduğu ve günümüz feta ve beyaz peynire benzediği tahmin edilmektedir .	günümüz
Yaklaşık 600 kupa ve diğer tarihi materyallerin bulunduğu müzenin ; yapılan yeni bir proje ile birlikte tek bir binada hizmet vermesi için çalışmalar başlatıldı .	proje
Sadece bir reklam olarak Temmuz 2004 ' te ise dansçı Kevin Federline ile nişanlandığını açıkladı .	reklam
Bu görevinde Akdeniz ' de türeyen korsanları tenkile memur oldu .	görevinde
Kant ' a gelindiğinde ise önemli önem li bir kuramsal müdahale ile karşılaşır .	gelindiğinde
Başkenti Sarnen olup , yerli halkın geçim kaynağı genelde otel ve çiftçiliktirçiftçilik tir .	geçim
Bu ekolde mavi ve turuncu gibi tamamlayıcı renklerin çarpıcı kontrastlar yaratması özelliği vurgulanır .	mavi
Bununla birlikte o dönemde ABD , Mao ' nun kuvvetlerinin önemini daha yeni kavramaya başlamış görünüyordu .	kuvvetlerinin
Uzun Hasan , yeğeni Murad ’ ı İstanbul ’ a gönderdi .	gönderdi
Duvarlarının sağlamlığından ya da coğrafi konumundan dolayı Atina , Son Tunç ve İlk Demir çağlarının karışık dönemlerini büyük yıkıma uğramadan atlattı .	coğrafi
Kurşun direkt olarak çözünmeyen PbSO oluşturarak anot yüzeyinde kalır .	kalır
Burada kahve , eczane , meyhane , beyaz eşya dükkânı , doktor , internet kafe , birkaç lokanta ve birkaç bakkal dükkânı bulunmaktadır .	doktor
"Nesne ilk kez "" Zümrüdüanka Yoldaşlığı "" nda ince altın bir çubuk olarak ortaya çıktı ."	çubuk
Karhan EURO 1996 ' dan beri her Avrupa Şampiyonası elemesinde , 1998 FIFA Dünya Kupası ' ndan bu yana her FIFA Dünya Kupası elemesinde forma giymiştir .	giymiştir
Bu başarılı deneme sonrasında , İstanbul ve Edirne arasında ilk telgraf hattı kurulumu 9 Ağustos 1847 yılında başlamıştır .	hattı
"1967 ' den itibaren Nizhny Tagil ' de konumlandırılmış olan Uralvagonzavod fabrikasında eski dizayn V-46 güç kaynağı ile bir "" ekonomi "" tankı geliştirildi ."	ekonomi
Gedik Ahmed Paşa komutasındaki komutasında ki Osmanlı ordusu bu kuvvetlere yenildi .	komutasındaki
Bazı sanatçılar devasa bir sokak lambasına benzetirken , bir fabrika bacası gibi Paris ' in görsel itibarını zedeleyeceğini ileri sürmüşlerdir .	görsel
2007 yılı Mayıs ayında dünyanın en büyük e-ticaret sitesi EBay , GittiGidiyor ' a ortak oldu .	sitesi
1970 ' li 1970 ' li yıllara gelindiğinde Sovyetler Birliği artık gücünün doruklarındaydıdoruklarında ydı .	gelindiğinde
1968 yılında Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' ni bitirdikten sonra kaymakamlık sınavını kazanarak , Kastamonu Maiyet Memurluğu görevine başladı .	kazanarak
İlk mezunlarını 1931 yılında veren Yüksek Mühendis Mektebi Cumhuriyet Türkiye ' sinin bayındırlık işleri için gerekli teknik elemanları yetiştiriyordu .	işleri
Gazete , günümüzde de yayınını sürdürmektedir .	sürdürmektedir
Buradan da 1969 yılında mezun olan Clancy , ABD Ordusu ' nda hizmet etmek için başvuruda bulunmuş , ancak görme bozukluğu sebebiyle orduya alınmamış .	bulunmuş
Sene ortasında Liga ACB ' nin önemli önem li takımları Tau Ceramica ve Barcelona ' dan transfer teklifi aldı .	takımları
Pazar BWV 38 , 98 , 100 , 109 , 188 Üçlübirlik günü ertesi 22 .	ertesi
Çünkü mekanik ilişkilerin kesinliği evrendeki evrende ki düzeni açıklamaktadır .	mekanik
Ekvator Ginesi , tam bağımsız bir devlet statüsü konumunda olmayan Sahra Demokratik Arap Cumhuriyeti ile birlikte Afrika kıtasında resmi dili İspanyolca olan iki ülkeden bir tanesidirtanesi dir .	ülkeden
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki farklı sıkıyönetimler farklı özellikler göstermekle birlikte birçok ortak noktaları da vardırvar dır .	özellikler
1402 tarihli tarih li Ankara Muharebesi ' nde Karesi kuvvetleri , Osmanlı büyük ordusunun sağ kolunda bulunmuştur .	ordusunun
Bu kişiler höşgörüyü , ilahi aşkı ve sevgiyi benimsemiş kişilerdirkişi lerdir .	lerdir
Elementlerin kimyasal özelliklerinin elektronların sayı ve dizilişlerine bağlı olduğu anlaşıldı .	kimyasal
Ancak oyunun diğer serilerinde Captain Price ' ın yerini torunu olan John Price almıştır .	oyunun
RAM , genellikle bilgisayardaki bilgisayarda ki ana hafıza ya da birincil depo ; yükleme , gösterme , uygulamaları yönlendirme ve veri için çalışma alanı olarak düşünülür .	uygulamaları
Tarımın ekonomide yoğun olarak yer alması , Ceyhan ' ın ticaret ve sanayi imkânlarını da arttırmıştır .	alması
Ne Haddimize ! albümünü yayınladı .	albümünü
Halen bu kurumda , sanatçı öğretim görevlisi statüsünde , Türk Halk Müziği Topluluğunun Şefliğini yürütmektedir .	görevlisi
Kendisine karşı gelenlerin başlarına gelecek felâketler ve hatta ölümleri ilgili kehânetlerde bulundu .	gelecek
"Bugün , 6 telli tel li saz , "" üç çift tellitel li "" demektirdemek tir ."	demektirdemek
Yıllar sonra CD baskısı da piyasaya sürüldü .	sürüldü
Neyse ki Peter Iwers ve Niklas Engelin ismindeki isminde ki arkadaşları ayrılanların yerini albümün kaydının tamamlanmasına kadar doldurdular .	arkadaşları
1886 , Ödemiş – ö . 27 Aralık 1953 , İstanbul ) , Türk siyaset ve devlet adamı .	siyaset
Diyot sembolü akım geçiş yönünü gösteren bir ok şeklindedirşeklinde dir .	akım
Aynı yıl tuğgeneral , 1941 yılında tümgeneral , 1947 yılında korgeneral ve 1951 yılında orgeneral rütbesine terfi etti .	terfi
TDK güncel sözlüğünde karşılığı dili ve yazılı belgeleri dil ve tarih açısından inceleme olarak verilmiştir .	yazılı
Anotta oluşan bir kısım bakır iyonları disproporsiyonlaşır .	kısım
Kronolojik olarak yazıların tertip edildiği kitap , konuşmalar ve soruşturmalar olarak iki bölüme ayrılmaktadır .	edildiği
Bu durum eş seçimi olarak tanımlanır .	seçimi
Peter ve Paul ' a ait en eski binası bulunur .	binası
Çıkarma işlemi olduğu için çıkan sayı pozitifse sola ilerlenir , çıkan sayı negatifse sağa ilerlenir .	işlemi
Bu nedenle Kale Mahallesi tarafından bir , Musazade Mahallesi tarafından da bir olmak üzere iki şehir merkezi bulunuyordu .	bulunuyordu
Şimdiki eyalet başkanı Jerry Brown ' dır .	eyalet
Haziran 1966 tarihinde Ankara ' da ilk kapalı devre televizyon yayını için hazırlıklara başlandı .	devre
Elâzığ ilinin Kuzeybatısında bulunup İl ' e uzaklığı 77 km ' dir .	uzaklığı
Koşkin ' in hastalanmasından dolayı son tasarımları yardımcısı Aleksandır Aleksan dır Aleksandroviç Morozov yaptı .	yardımcısı
Yeniçerilerin karşısına geçerek onları ikna etmek isteyen Ali Ağa konuşturulmadı ve kılıçla saldırılıp parçalandı .	ikna
Üniversite devrimci gençliğinin örgütü olan FKF ’ ye de bu ideolojik tartışma etkimiş , TİP siyasetine yakın duran FKF içerisinde bir MDD ’ ci muhalefet ortaya çıkmıştır .	tartışma
Bunun 32.197 ' si ilçe merkezinde , 25.646 ' sı ise kasaba ve köylerde yaşamaktadır .	kasaba
Sezar gerçekten de Part Ülkesini fethetmeye niyetlenecek ve bu durum ikinci üçlü yönetim sırasında Marcus Antonius ' un hayli hay li başını ağrıtacaktı .	gerçekten
Bonn ' u günü birlik ziyaret edenlerin sayısı ise 9 milyona ulaşmaktadır .	birlik
TCP güvenilir bir veri akışı sağlayan güvenilirlik güvenilir lik sorunlarını gideren bir bağlantı tabanlı ( connection oriented ) protokoldür :	tabanlı
Buluşun bugünkü bugün kü haline gelmesi iki farklı bilim adamına kalmıştı , Howard Florey ve Ernst Boris Chain , penisilininin geliştirilip etkili bir hale getirilmesini sağladılar .	gelmesi
Minareyi yağıştan koruyan koni biçimindeki biçiminde ki kısımdır .	biçiminde
Plan Kıta Avrupası ' nda başarılı olmasına karşın , Fransız kolonilerinin kaybına engel olamamıştır .	engel
Pakt , her iki ülke arasındaki arasında ki karşılıklı karşılık lı düşmanlık ve ideolojik çekişme nedeniyle tüm dünya için bir sürpriz oldu .	karşılıklı
Menajer Chas Chandler ona “ Hey Joe ” isimli yerel bir şarkının rock versiyonunu yapmasını söyler ve sonra onunla İngiltere ’ de bir kontrat imzalar .	onunla
Tracii Guns da daha sonra meşhur L.A Guns ' ı kuracaktı .	meşhur
Yani Newton ' un ikinci kanununa göre bir cisme etkiyen net kuvvet , ona kütlesiyle ters orantılı orantı lı ivme kazandırır .	ters
King ve SCLC , SCNC ' nin de kısmi katılımıyla 25 Mart 1965 tarihinde Selma şehrinden eyalet başkenti Montgomery ' e bir yürüyüş düzenlemeyi denediler .	eyalet
Filipinler ' in batısında Filipin Denizi ve Palau ada ülkesi bulunur .	ülkesi
Onun oğlu ise Japonya ' nın efsanevi ilk tennoosu ( imparatoru ) olur üç kutsal silahı ile Kılıç , Mücevher ve Ayna .	kutsal
Katalanlar , on yaşın üzerinde bütün erkekleri öldürmüş , bölgeyi yakıp yıkmıştır .	bölgeyi
Bunun üzerine Hüsamettin Bey komutasındaki komutasında ki birlikler , Dinar üzerinden Çivril ve Çal tarafına gittiler .	komutasındaki
Party Shuffle , iTunes 8 ' de iTunes DJ olarak değiştirildi .	değiştirildi
Mona adası , insanların sürekli kaldığı bir ada değildir .	kaldığı
Ancak Polonya Rusya ' da çıkan iç savaştan istifade edip toprak kazanabilmek için saldırıya geçti .	saldırıya
Bu mecburiyet , devleti , vaz ' ettiği ( koyduğu ) bu örfî vergileri devam ettirmek ve miktarının azalmaması için gerekli tedbirlere bas vurmak zorunda bırakıyordu .	devleti
Ancak bu süreç içinde rüşvet ve siyasi bozukluklar hızla artmaya başladı .	süreç
En önemlisi using ile hangi referansları kullanacağımızı çok iyi bilmeliyiz .	hangi
Relapse albümü , Eminem ’ in önceki önce ki albümleri kadar satmadı ancak yine de ticari bir başarıydıbaşarı ydı .	albümleri
Ülke bir yılı aşkın bir süre kararnamelerle yönetildi .	aşkın
Bu yükler ve delikler kuantum fiziğince açıklanır .	kuantum
İzleyiciler , genelde tek bir izlemeyle görsel şakaları fark etmeyebilirler .	görsel
"Eski Türkçede kahverengi anlamında kullanılan sözcük ise "" konur "" ( "" kongur "" ) dur ."	anlamında
Hidrolik , büyük kuvvetlerin istendiği ve gücün ön planda olduğu , pnömatik ise küçük kuvvetlerin yeterli olduğu buna mukabil hızın ön planda olduğu yerlerde tercih edilir .	yerlerde
Daha önceki önce ki üç albümü de platin plak kazanmıştır .	plak
Rumble ' dan bir sonraki sonra ki SmackDown ! programında Randy Orton , Rey ' in Rumble hakkı için çakişmeye başladı .	programında
Bu eleştiri ters çevirtilip eleştirmenlerin , onun edebiyatına değil , dünya görüşüne karşı çıktıkları söylenebilmektedir .	ters
Adam Opel , motorlu taşımacılığın sadece zenginler için değil , aynı zamanda tüm sınıflardaki sınıflarda ki insanların seyahat etmeleri için güvenilir bir yol haline gelmesine yol açtı	seyahat
Pafnuty Lvovich ilk eğitimini evde annesi Agrafena İvanovna Çebışova ( okuma , yazma ) ve kuzeni Avdotya Kvintillianovna Suharyova ' dan ( Fransızca ve aritmetik ) aldı .	evde
Federal Adli Sicil Dairesi , 1 Ocak 2007 ' den başlayarak yeni kurulan Federal [ [ Adalet ] ] Dairesi bünyesine alındı .	başlayarak
Éothéod yaptığı baskınlar ile bölgeyi tamamen temizledi .	bölgeyi
Die Hard serisinin üçüncüsünde Bruce Willis ' le ve The Long Kiss Godnight ' da Geena Davis ' le beraber rol alarak tanındı .	serisinin
Bu söylentiye göre Sadrazam Lütfi Paşa fuhuş yapan bir kadının cinsiyet organını ustra ile oydurtup onu idam ettirmişti .	kadının
Stalin , Alman stratejik hedefinin bu yıl da geçen seneki gibi Moskova olacağını düşünüyordu .	olacağını
Aliağa ' da eski yıllarda tarım ana ekonomik faaliyet kolu iken , devlet ve özel sektör yatırımlarıyla sanayi ve liman kentine dönüşmüştür .	kolu
Sinop ' un parlak dönemi Mitridat Fatpator zamanında olmuştur .	parlak
"Takribi kısa bir e sesine denk gelen "" fetha "" nesneyi betimler ."	denk
Eski dönemlerde Zindan olarak kullanılmıştır .	dönemlerde
Borsa değeri açısından Apple 2012 ' nin Eylül ayından itibaren Dünyanın en değerli şirketi olmuştur .	değerli
Müzik ve dans Ruanda ' da gerçekleştirilen törenlerin , festivallerin ve sosyal toplantıların ayrılmaz bir parçası konumundadırkonumunda dır .	dans
Monako ' nun uzunluğu 3.350 m ' dir .	uzunluğu
Şu an için FAT dosya sisteminin FAT12 , FAT16 , FAT32 olmak üzere üç tipi bulunmaktadır .	sisteminin
1.91 boyunda 86 kg ağırlığındaki ağırlığında ki Tunçeri , Oyun kurucu ve Şutör gard pozisyonlarında oynamaktadır .	kurucu
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti , kendisine uygulanan ambargolar yüzünden spor alanında uluslararası organizasyonlara üye olamamaktadır .	uygulanan
Ülken özellikle güney kesimlerinde nüfusunun % 40 ' lık bir kesimi kendini Bantu etnik grubuna mensup olarak ifade etmektedir .	mensup
Feride ' nin de desteklemesiyle Kâmran , üç yıl Avrupa ' da bir elçilikte görev yaptıktan sonra döner .	döner
Bu koşullar ayrıca , Doğu Avrupa ' nın eski komünist hükûmetlerinin etkilerinin kaldırılmasında önemli önem li rol oynar .	komünist
Hazine kapısı , bugün idare binası olarak kullanılan Hazine-i Hassa ile Mefruşat Dairesi arasında bulunur .	binası
Seriyi 6 maç sonunda 4-2 kaybeden Bulls play-off ' lara ilk turdan veda ederek sezonu noktalamış oldu .	veda
Takip , daha az ideal olmakla birlikte , evde yedi gün boyunca tansiyonun izlenmesi ile de gerçekleştirilebilir .	evde
Usmanbaş , Türkiye ’ de uzun yıllar sürdürdüğü kompozisyon öğretmenliği koşutunda , kitaplar ve çeviriler yayınlamış , kongre bildirileri ve makaleler yazmıştır .	yazmıştır
Türkiye ' de sadece Hopa ( Artvin ) civarında yağmur ormanlarında habitatın uygun olduğu alanlarda yaşarlar .	alanlarda
Fas çölleşme sorunu yüzünden yılda 31 hektarlık ormanlık orman lık alanını kaybetmektedir .	sorunu
Osmanlıda temelleri atılan Kazlıçeşme , tabakhaneleri ilçenin ana ekonomik faaliyetini ve ilçe kimliğini oluşturmuştur .	ilçenin
Cenevre , Luzern ve Constanceis güzel olmakla beraber dağlık dağ lık bölgede bulunurlar .	dağlık
1850-1860 yıllarında kondensasyonun fırın üstünde pik plakalar üzerinde yapılmasını kapsayan Wetherill-American prosesi geliştirildi .	kapsayan
İkinci turda ise rakipleri Sándor Kocsis ve Ferenc Puskás ' lı Puskás ' lı Macaristan oldu .	turda
"Bir dağıtıcı ( İngilizce : "" Splitter "" ) , tek bir telefon bağlantısı ile hem ADSL hattına hem de gelen çağrılara izin verir ."	bağlantısı
"Ziya Osman Saba , Cahit Sıtkı ' nın sevgilileri hakkında şunları söylemiştir : "" Cahit ' i âşık eden kızların hiçbirini görmem kısmet olmadı ."	söylemiştir
Kaldıraç , eğik düzlem , çıkrık gibi basit makinelerden , modern bir otomobil gibi çok karmaşık sistemlere kadar geniş bir yelpaze içindeki içinde ki aygıtları kapsarlar .	otomobil
Dağlık Dağ lık yörelerde meşe ve çam koruları bulunup , bunlardan kereste elde edilir .	bunlardan
Efsaneye göre , tanrıların hoşgörüsünü kötüye kullandı ve müthiş bir azaba çarptırılır .	kullandı
Bazı kültür tekniklerinde daha kısa sürede sonuçlar alınabilmektedir .	sonuçlar
Her bir Ulusal Merkez Bankasının hesaptaki hesapta ki hissesi abone sermaye miktarı ile orantılıdır .	miktarı
"Gregoryen takvimde sonu -00 ile "" bitmeyen "" ve 4 ' e kalansız "" bölünebilen "" tüm yıllar artık yıldıryıl dır ."	sonu
1958 , Şalpazarı , Trabzon ) evli ve bir çocukludurçocuklu dur .	evli
İkincisi ise , merkezkaç kuvvetinin en güçlü biçimde hissedildiği yerin Ekvator olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
Bu dönem sanatçının müziğinin felsefi boyutlara dönüşerek kalabalıklarla buluşma yıllarıdıryılları dır .	sanatçının
Ardıç ve porsuğun mevcut olduğu daha yüksek rakımlı rakım lı alanlarda ise bambunun yerine ormangülü bulunabilir .	alanlarda
1960-1964 yılları arası , Sovyet ordusunun Kara Kuvvetleri Komutanı oldu .	ordusunun
"19 Ağustos 2016 tarihinde ise "" Jesus ' Son "" adlı ad lı yeni teklinin klibi Türkiye saati ile 17 : 00 ' da yayınlanmıştır ."	klibi
Dikey mufla fırınlarındaki fırınlarında ki ilk uygulamalar 1878 ' de Fransa ' da ve A.B.D. ' de gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
İki dorsal yüzgeç arasında az bir mesafe vardırvar dır .	mesafe
Timur , Mevlena Nasırüddin Ömer ' in şehre girmelerini kendisi adına okunacak hutbeyi süslemesini emretti .	şehre
tamamlayarak bronz madalya aldı .	bronz
Film Türkiye ' de ilk defa Emek Sineması ' nda 1986 kasımında gösterilmiştir .	gösterilmiştir
Fırsatçı patojenler sağlıklı sağlık lı bir konağı hasta edecek bir özellikleri yokturyok tur .	edecek
Lindsay bu konuyla ilgili son olarak yeni albümün 2007 yazında geleceğini duyurdu .	duyurdu
Ödül , 1991 yılından beri verilmektedir .	verilmektedir
Nanomateryalleirn katalitik faaliyeti ayrıca biyomateryaller ile etkileşimlerinde olası riskler oluşturur .	olası
Ocak 1953 ' te Paris ' e gidebilmek için bir kere daha pasaport aldı .	kere
VakıfBank SK , 1986 ' da kurulan ve İstanbul ' da faaliyetlerini sürdüren profesyonel voleybol takımı .	voleybol
1903 sonlarına doğru Paris ' e geldi .	sonlarına
Ağaç serçeleri Avrupa saksağanının kullanılmayan kubbeli yuvasında ya da leylek bayağı deniz kartalı , balık kartalı , kara çaylak ya da gri balıkçıl yuvalarında da üreyebilirler .	balık
Ancak transfer gerçekleşmedi ve Galatasaray 2,75M Euro bedel ile Yiğit Gökoğlan ’ ı kadrosuna kattı .	kadrosuna
Buna karşı Ahmed Cevdet Paşa ve aynı düşüncede olanlar , İslam Hukukunun bir dalı olan Hanefi fıkhının sistematik hale getirilerek kanunlaştırılması fikrini müdafaa ediyorlardı .	olanlar
Türk Dil Kurumu 1955 ' ten başlayarak çeşitli dallarda ödüller verdi .	başlayarak
1990 ' lara kadar uzun yıllar bilim çevrelerince sıklıkla kabul edilen hipotez nörodejeneratif kuramdır .	sıklıkla
Son yıllarını Amerika ' da gözleri görmez bir şekilde geçiren Lang , 1976 yılında Hollywood ' da öldü .	geçiren
Olimpiyatlar sırasında kafein kullanımına IOC ( Uluslararası Olimpiyat Komitesi ) tarafından sınırlama getirilmiştir .	getirilmiştir
Purdue Üniversitesi ' nde havacılık ve uzay mühendisliği okudu .	okudu
Müslüman nüfusu çoğunlukla Arap , Magrib , Siyahî kökenliler köken li ler ve Türkler oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
Bazı kaynaklara göre Anubis de İsis ile Osiris ' in oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
2014 yılındaki yılında ki seçimlerde ise , % 49,30 oy oranı ile CHP adayı Ali Kılıç Maltepe Belediye Başkanlığı na seçilmiştir .	adayı
ITunes ' teki ITunes ' te ki Uygulama bölümü , kullanıcının indirdiği veya satın aldığı tüm uygulamaları izler .	uygulamaları
"Ancak tankta birikmiş sıvının basıncı pompa basıncından büyük hale gelir ve basınç farkı "" pompa sıvıyı tanka doğru itmesine karşın negatif çıkar "" ."	basınç
Ancak bu girişim , bölgedeki bölgede ki Kızıl Ordu savunmasını atmakta başarılı olamadı ve 29 Eylül ' de taarruz çıkış hatlarına geri çekilmek zorunda kaldı .	bölgedeki
Aşağıdaki Aşağıda ki liste , Temmuz 2009 tarihinde yayınlanmış olup , sıralamanın en üstündeki üstünde ki on kurumu içerir .	liste
Leander sınıfı ( Tip 12M ) gemiler :	sınıfı
1961-1983 döneminde Manchester ' de bulunan imalat sanayinde çalışan 150,000 kadar işçinin işi sona erdi .	erdi
"Bireysel karakterlerin ayrı bir "" Orhun "" ve "" Yenisey "" türevlerini içermektedir ."	içermektedir
"Georg Cantor iyi-sıralılık ilkesini "" temel bir akıl yürütme kuralıkura lı "" olarak kabul ediyordu ."	ediyordu
Çünkü şövalyeler , kanunsuz ve yarı pagan yerlileri kontrol etmenin , bu şekilde çok daha kolay olacağını düşündüler .	olacağını
Yarılanma süresi maddenin miktarından bağımsız olup yalnızca hız sabitine ( λ ) bağımlıdırbağımlı dır .	süresi
Rock ' n Dark yarışmasının finalinde 30 Nisan 2010 ' da Anneke van Giersbergen ile sahne almıştır .	finalinde
Yönettiği Çatalcaspor , 2013-2014 sezonunda şampiyon olarak oynadığı play-off maçları soruncunda tarihinde ilk kez 3 .	maçları
Nobel Edebiyat Ödülü ' ne aday gösterilen ilk Türk yazardıryazar dır .	gösterilen
) Sıkıştırılmış hava daha sonra karışım odacığı boyunca ilerler , yakıt ilave olur .	yakıt
HPV enfeksiyonu her yaşta görülebilmektedir .	yaşta
"Belediyede 18 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Araştırma alanı olarak belirlenmiş olan Kızılırmak ilçesi , ülkemizin İç Anadolu bölgesinin Orta Kızılırmak Bölümü ’ nde Çankırı ili içerisinde yer almaktadır .	bölgesinin
Namazgah tabyasını bombardıman ediyordu .	ediyordu
Kulübün yirmi üçüncü başkanı olan Cavcav , 1977 senesinde başkan seçilmesine rağmen dönemin yöneticileriyle prensipler konusunda anlaşmazlığa düşmüş ve 1981 senesine kadar görevine ara verdi .	yirmi
2016 yılı sonuna doğru Vakıfbank voleybol spor kulübünün yeni spor salonu açıldığında Anadolu yakasının en büyük spor komplekslerinden biri olacaktır .	voleybol
Örneğin , sitozin metilasyonu ile 5-metilsitozin meydana gelir , bu X kromozomu inaktivasyonu için önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Uluslararası nitelikte İkinci Türk Tarih Kongresi 20-25 Eylül 1937 tarihleri arasında gerçekleşti .	gerçekleşti
"Genellikle dizinin kalbini ortaya çıkaran Xander ' dır ve sezon 6 ' da Buffy , "" Büyük Kötü "" yü yenerken Xander kahraman olur ."	dizinin
Beyliğe babasının sağlığında mı yoksa yok sa ölümünden sonra mı geçtiği konusu tartışmalıdır .	geçtiği
10 Nisan ' da Viyana ' nın hemen dışındaki dışında ki Kierling ' de Dr. Hoffmann ' ın sanatoryumuna gitti ve burada 3	dışındaki
Bütün organizmalar için fosfor birleşimleri ( fosfodiester bağları ) DNA yapıları için büyük önem taşır .	taşır
Bu pazar özellikle Cumartesi günleri çok kalabalık oluyor .	kalabalık
Varto ilçe merkezi ve birçok köy , deprem fay hattı üzerindedirüzerinde dir .	hattı
Yabancı oldukları bir kıtada yaşanan , başta ekonomik ve sosyal sıkıntılar , beraberinde hayal kırıklıklarını getirmiştir .	getirmiştir
Bu suyun kısa dolaşım yapması ve tekrar atmosfere dönmesi olayıdır .	suyun
Bu yüzyılın sonlarında çağdaş bir liman kurulana kadar nüfus artmadı .	çağdaş
But in a string-net liquid , atoms are arranged in some pattern that requires some electrons to have neighbors with the same spin .	with
Bu toplantıda yeni sadrazamın kim olacağı görüşüldü .	olacağı
Bunlar elektronların saçılmasına sebep olarak dirençte değişiklik oluştururlar .	değişiklik
1868 yılında Fransız Pierre Janssen ve İngiliz Norman Lockyer birbirinden bağımsız olarak helyumu keşfetmişlerdir .	birbirinden
çete davranışının suç hedeflerini vurgulayan günlük haber başlıklarına yansıyan , popüler medya ve güvenlik güçlerinin çetelere dönük canlı ilgisi devam etmektedir .	medya
 Kır Zincirleri  ise , Almanya , Belçika ve Fransa listelerinde yer aldı .	listelerinde
Eddy Curry ' nin kalbinde bir problem olduğu ortaya çıktı ve Bulls yönetimi onun oynamaya devam etmesi için testlere girmesini şart koştukoş tu .	oynamaya
1930 öncesinde saksofonların verniklenmeden ya da kaplama yapılmadan satışa sunulmaları yaygındı .	satışa
"Ölümünden bir ay sonra , yazar Ferzende Kaya ' nın hazırladığı "" Uzun Roman Mehmed Uzun Portresi "" isimli kitap Alfa Yayınları ' ndan çıktı ."	hazırladığı
"Tarihte "" Kizikos "" , "" Panderma "" , "" Panormos "" gibi adlar alan Bandırma çok eski bir yerleşim merkezidirmerkezi dir ."	merkezidirmerkezi
Max , sınırlı sınır lı hesaplama kapasiteli bir oyun konsolu olarak tasarlanmıştı .	sınırlı
Aralık 2005 ' te 135 sanatçı ve kurum tarafından başlatılan Roj TV ' ye destek kampanyası katılımcısıdırkatılımcısı dır .	kurum
15 Haziran 2008 tarihinde Çek Cumhuriyeti ' ne karşı oynadığı grup maçında 2 dakika içerisinde 2 gol atmış ve UEFA tarafından maçın adamı seçilmiştir .	maçın
Aleksandros , antik dünyanın büyük bir kısmını fethederek Yunan kültürünü ve bilimini Doğu Akdeniz ' den İndus Nehri ' ne kadar yaydı .	kısmını
Heyet-i Temsiliye Ankara ’ ya taşındıktan sonra kurulun yayın organı olarak Hakimiyet-i Milliye gazetesi çıkarıldı .	gazetesi
Ayrıca immünoloji bağışıklık sisteminin çeşitli öğelerinin in vivo , in situ ve in vitro şekillerde araştırılması ve incelenmesini de içerir .	sisteminin
Bu önemli önem li başarı halka ümit ve cesaret vererek , düşmanın yurttan atılabileceğine olan inancını arttırarak Yörük Ali Efe ' nin liderliğini perçinledi .	vererek
Tüm iletilen almanakları toplamak amacıyla alıcının 732-750 saniye veya 12 1 / 2 dakika mesajı demodüle etmesi gerekmektedir .	gerekmektedir
Ana nefe giriş kapısı üzerinde ortada İsa , sol tarafta kiliseyi onaran ve mozaiklerle süsleyen Theodoros Metokhites kilisenin maketini sunar şekilde gösterilmiştir .	gösterilmiştir
Seri motor üretiminde benzersiz bir teknolojidirteknoloji dir .	motor
Devletin yargı erki federal ve eyalet düzeyinde çeşitli mahkemelerden oluşur .	eyalet
Sovyetler Kongresi ' nde Rusya Federatif Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti ' nin kurulduğu ilan edildi .	kurulduğu
Winhnachtsfesttaf ) BWV64 , 133 , 151 Noel ertesi Pazar ( Dominica post nativitatis Christi /	ertesi
Yurtici bolge ofislerine atanıldığı zaman , DSS Özel Ajanları Dışişleri ve diğerlerini korumanın yanında pasaport ve vize dolandırıcılık soruşturmalarından da sorumlu olurlar .	vize
"Belediyede 4 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Son 35.000 yılda Mars ’ ın yörüngesinin eksantrikliği diğer gezegenlerin çekimsel etkileri dolayısıyla artmıştır .	etkileri
Genellikle tarihsel sıralamada ilk sure Alak ve son sure Nasr kabul edilir .	tarihsel
Prizren Belediyesi sınırları içinde Türkçenin resmiyeti ise ayrıca herhangi bir ölçütün dışında , Kosova Cumhuriyeti “ Dillerin Kullanımı İçin Yasa ” kapsamında yasa koruması altındadıraltında dır .	yasa
Feminizm 19.yüzyılda kadınlarda adaletsiz davranıldığına ilişkin inanç arttıkça organize bir hareket haline geldi .	organize
Daha çok bir güvenilirlik güvenilir lik yarışı şeklinde idi .	yarışı
Bir gün Adapa ' nın önüne ölümsüzlüğü elde etme şansı çıkar , ancak Adapa reddeder .	şansı
Ona göre 60. güney enleminin ılıman tarafında topraklar vardı fakat ötesi için ulaşılması zor ve hiçbir ekonomik değeri olmadığına kendini ikna etti .	ikna
Bunun için o alelde bulunan bir restriksiyon yerinin bir SNP tarafından değişikliğe uğraması gerekmektedir .	gerekmektedir
Bugün , yurdumuzda yağlı güreş , düğünlerin , panayırların , mola veren askerî birliklerimizin en önemli önem li eğlencesidireğlencesi dir .	askerî
Gürcistan ’ ın merkezi yönetiminin desteğindeki desteğinde ki özerk yönetim ise , bölgenin eski statüsünün korunmasından yanadır .	özerk
Proteinler sentezlendikten hedef noktalarına gitmeden önce golgi tarafından işlenir ve paketlenir ; bu özellikle sekresyon için işlenen proteinlerde önemidirönemi dir .	hedef
Ayrıca , 19. hanedan döneminde kısa bir süre çölün güçlerini sakinleştiren tanrı olarak Set ' e duyulan saygı büyümüştür .	saygı
Güneyde Arıcak ve Alacakaya Elâzığ il merkezi , kuzeyde Kovancılar ilçesi ile komşudurkomşu dur .	kuzeyde
Stadyumda Suriye Milli takımının maçları da yapılmaktadır .	maçları
"1992 ' de "" Back to the Light "" ve 1998 ' de "" Another World "" olmak üzere iki solo albüm yapmıştır ."	solo
Atsız , 19 Mayıs 1939 ile 7 Nisan 1944 tarihleri arasında yine özel bir lise olan Boğaziçi Lisesi ' nde edebiyat öğretmenliğinde bulunmuştur .	lise
Alınan yol , geçen zamana bölünerek ortalama hız bulunur .	zamana
Bunları uygun zaman aralıklarıyla yenileyerek koruma işlevine süreklilik kazandırılır	koruma
1994-95 sezonunda lig maçları atv ve Cine5 ' te , 1995-96 sezonunda ise atv , Kanal D ve Cine5 yayınlanmaktaydı .	maçları
Bu Allah ' ın vadettiği ( söz verdiği ) sevap ve iyiliğin , tehdit ettiği cezanın gerçekleşeceğine inanmaktırinanmak tır .	tehdit
Edirne ilinin geneli düzlük olup il sınırları içerisindeki içerisinde eki herhangi bir yükselti 500 metreyi aşmadığı için ilde dağ bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
Kuzeyde Brandenburg ve Berlin , güneyde Bavyera ile komşudurkomşu dur .	güneyde
Huygens 1656 yılında putperest olmasına rağmen büyük bir hayranı olduğu Pierre de Fermat ile karşı karşıya geldi .	karşıya
"Sasha Fierce "" ın Manhattan ' daki Manhattan ' da ki Sony Club ' da düzenlenen tanıtım partisinde bir video montajıyla duyurdu ."	duyurdu
Bir cümlede kullanılan Artikeller her zaman çekimlenir , ama Almancadaki Almancada ki çok az isim cinse cin se göre değişir .	değişir
Birçok devlet görevinde bulundu .	görevinde
Bu köşkler altıgen bir yapıda olup , çatıları çadır biçiminde yapılmıştır .	biçiminde
Bu albümün ilk video klibi Cemil Ağacıklıoğlu tarafından Don Kişot , isimli parçaya çekildi .	klibi
Lig play-off finalinde Samsunspor ' u Fenerbahçe Şükrü Saracoğlu Stadyumu ' nda 2-0 ' lık skorla yenip adını 1 yıl sonra Süper Lig ' e yazdırmıştır .	finalinde
Bantu etnik grubu içerisinde çoğunluğu ise ülkeye de isimlerini veren Baganda etnik grubudurgrubu dur .	ülkeye
Kentte ele geçen en eski kalıntılar MÖ 8. yüzyıla kadar gitmektedir .	yüzyıla
Lakin onun bu serveti kendisi için sarf etmediği , devleti ve İslam yolunda harcadığı iddia edilmektedir .	devleti
ABD ve Kanada ' da 1975 ' ten 1984 yılına kadar Volkswagen Rabbit ve Latin Amerika ' da Volkswagen Caribe isimleriyle pazara sunuldu .	sunuldu
Albüm yine parodi üzerine kurulu olmuştur ama pop ve pop rock tarzında şarkı türleri vardırvar dır .	türleri
ATP sentezinde yakıt olarak başta glukoz ve trigliseritler kullanılır .	yakıt
Hükümet merkezi Oberland bölgesinde yer alan 5 521 nüfuslu nüfus lu Vaduz ’ dadırVaduz ’ da dır .	nüfuslu
Kimmerler ' den sonra İskitler , Medler ve Persler kısa süreli süre li hakimiyetleri olmuştur .	süreli
Müslüman olduktan sonra Muhammed , Ebu Bekir ' e Abdullah ismini vermiştir .	olduktan
"Haham Yeremya "" Tevrat hükümlerini uygulayan bir yabancının bir hahambaşına eşit düzeyde olduğunu bize bildiren nedirne dir ?"	düzeyde
Sinanüddin Fakih Yusuf Paşa ' nın Osmanlı veziri olarak ismi klasik geleneksel Osmanlı tarih listelerinde bulunmamakdadırbulunmamakda dır .	listelerinde
1 yaşında iken ailesi İstanbul ' da Beşiktaş semtine yerleşti .	yerleşti
Amatörce müzik ile ilgilenen öğrenciler okulun müzik odasından faydalanabilir .	öğrenciler
The yerçekimsel özellik tahmin edilmiştir .	özellik
MS-DOS ' un en son sürümü 1994 ' te piyasada yer alan 6.22 sürümüdürsürümü dür .	sürümü
Türkiye ' de ağ yayını ilk kez CNN Türk adlı ad lı televizyon kanalı tarafından başlatılmıştır .	kanalı
Çocuklara eziyet bugün birçok Avrupa ülkesinde suçtur .	ülkesinde
Bu alan kimyasal özelliklere dair nicel tahminler yapmaya başladı .	kimyasal
General Jukov ' un verdiği bilgilere göre 250 bin kadın ve genç insan , Moskova civarındaki civarında aki tank engelleri ve siperlerin inşaasında çalışmıştı .	tank
Had cezaları gerektiren suçların ispat edilmesinde , vasiyet ve boşanma davalarında kadınların şahitlikleri geçersizdirgeçersiz dir .	kadınların
Oyunun karşı kahramanlarından biri olan Ali Cemali Abdülcemali , aynı anda üç kişiyi birden canlandırır ve oyunun anlatıcısıdır anlatıcısı dır da .	oyunun
Yine Kraliyet İsveç Operası da 1773 yılında açılan eski bir opera binasıdırbinası dır .	opera
19 Mart ' ta Moskova Antlaşması cephe birliklerine ulaşmıştır .	ulaşmıştır
Radyan ölçüsü açı köşesinden bir birim uzaklıkta elde edilen yayın uzunluğunu ölçen birimdir .	birim
Bu iller genelde alfabetik sıraya göre numaralandırılmıştır .	sıraya
Sürüngenler ( ) , omurgalı omurga lı hayvanlar aleminin yumurtlayarak çoğalan büyük bir sınıfı .	sınıfı
Mihail adı ile ortak imparator ilan etti .	imparator
11. yüzyılda ise müslümanlığı kabul etmişlerdir .	etmişlerdir
Kartal ’ da ortalama oturma süresi 17,22 yıldıryıl dır .	süresi
Hem de bu sefer istikrarlı bir şekilde yayınlanmak üzere ... 2. sezonda dizinin yönetmenliğini Uğur Yücel yerine Orhan Oğuz yapmaya başlamıştır .	dizinin
"Brett , küçük bir operasyon geçirdikten sonra bir sonraki sonra ki oyunda sahalara geri dönmüş ve "" ... tüm sorunlarımı arkada bıraktım "" şeklinde bir espri yapmıştır ."	oyunda
Ayrıca tank diğer Rus tankları gibi alçak bir silüete ve küçük iç hacime ( 11 m ³ ) sahiptirsahip tir .	tank
Hâlen Osmanlı Devleti ' nin elinde olup , Gâzi Süleyman Hân kaydı üzere Karaman Eyâleti ' nde sancakbeyi merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Kromozomlarda bulunan kromatin proteinleri ( histonlar gibi ) DNA ' yı sıkıştırıp organize ederler .	organize
Ancak sezon sonunda küme düştüler .	küme
Ankara Savaşı ' nda -belki ihtiyarlığı sebebiyle- bizzat bulunmamış ise de , oğulları Ali ve Yahşi Beyler bulunarak Ali Bey esir , Yahşi Bey şehit düşmüştür .	esir
Toplamda 27 maçta forma giyen Pancu 9 gol kaydetti .	kaydetti
Tuna Nehrinin güneyinde Veliko Tırnovo ilinde bulunur .	ilinde
Oyunun yarısında ' Sarı Memet ' lakaplı Orman Memuru Mehmet İn çıkagelir .	yarısında
Sineteodolit ; uçuş halindeki halinde ki bir füzenin mevkiini kontrol için çeşitli tertipte çifter çifter kullanılır .	uçuş
Proton çarpışmalarında ortaya çıkan en ilginç olayları hızla bulmayı ve bu olaylara ait bütün verileri bir merkezde toplamayı amaçlayan sistemdir .	olayları
2 Nisan 1982 ) , İtalyan millî kaleci .	kaleci
Bu kuvvetler 18 piyade tümeni , sekiz tank tugayı , iki motorize tugay , altı süvari tümeni ve bir tanksavar tugayıdır .	tank
Bu maçta takımın ilk golü Kadri Aytaç ' tan gelirken , galibiyeti getiren golü Metin Oktay atmıştı .	getiren
kendisine ait iki internet sitesi vardırvar dır .	sitesi
Kentin büyük çoğunluğunun Sünni Müslüman olmasının yanında , Hristiyan azınlıklar da bulunur .	olmasının
Koyun ve kıl keçisi varlığı bakımından Muş ' un Merkez ilçeden sonra ikinci önemli önem li ilçesidirilçesi dir .	varlığı
Bu yüzden bisiklet sahiplerinin büyük kilitlerle bisikletlerini hırsızlara karşı koruma eğilimi vardırvar dır .	koruma
"Bu oyunun adı "" jogo "" dur ."	oyunun
Fakat İbrahim Yinal Bey ' in ordusu Selçuklular arazilerine geri girdiğinde gayet az bir askeri zayiata uğramıştı .	gayet
Bundan sonra tüm İran ' ı ele geçirerek , Mayıs 1502 ' de resmen Safevî Şahı olan I .	resmen
Adams , her uyarlamada hikâyeyi biraz daha değiştirmiştir , bu nedenle de uyarlamalarda birbiri arasında tutarsızlıklara rastlanılsa da asıl hikâye hep aynı kalmıştır .	hikâye
Üniversitenin lisans üstü programlarında özellikle etkilidirler .	üstü
Gucerat Sultanı Bahadır Şah , hem hediyelerle Osmanlı Devleti Padişahına ulak göndermişti hem de hazinesini işgal altındaki altında ki ülkesinden daha güvenli Haremeyn bölgesine emaneten 3	bölgesine
Böylece akıllı bir devlet adamı iş başına geldi ve zor durumdaki durumda ki Osmanlı Devleti için önemli önem li bir adım atılmış oldu .	adım
Ancak 2011 yılında Winfried Kretschmann , Almanya genelinde Yeşiller Die Grünen üyesi ilk eyalet başkanı oldu .	eyalet
"burada "" v "" cismin hızı ve "" c "" ışık hızıdır ."	hızı
çıplak ayak , Hint kültüründe ölüleri simgelemektedir .	ayak
"1984 baharında B-tipi korku filmi "" Monster Dog "" çekimleri için Torrelodones , İspanya ' ya gitti ."	korku
Ancak her mineralde az veya çok yabancı mineral varlığı bulunmaktadır .	varlığı
Valiler ildeki ilde ki hukuk kurumları ve belediyeler gibi kamu kuruluşlarının Litvanya anayasasının kurallarıyla yönetilmesiyle sorumludursorumlu dur .	kamu
1994 ' te başrolünü Steve Martin ' in oynadiği Mixed Nuts ' da görülmüştür .	görülmüştür
12,7 mm ' lik mm ' lik bir topa sahiptirsahip tir , güdümlü anti tank füzesi ve 57 mm ' lik mm ' lik roket atabilir .	tank
kez Türkiye U-19 , 6 kez Türkiye U-20 , 19 kez Türkiye U-21 , 1 kez Türkiye A2 forması giymiştir .	giymiştir
Sosyal bozukluklar çocukluğun erken dönemlerinde belirginleşir ve erişkinliğe doğru devam eder .	dönemlerinde
Lizbon ’ daki Lizbon ’ da ki ulaşım birçok şehirden daha etkileyicidiretkileyici dir .	ulaşım
  Gearing sınıfı muhrip	sınıfı
DSÖ Anayasası en az 26 üye ülke tarafından resmen kabulu ile yürürlüğe girecektir .	resmen
Gidiş-dönüşü 30.000 km ' yi bulan bu göçe 10 milyon civarında kuş katılır .	bulan
Fakat bu iki strokta , 4 zamanlı motorda oluşan 4 işlemde ( emme , sıkıştırma , yanma , egzoz ) meydana gelmektedir .	zamanlı
Klorür asidi tesiriyle silis çöker ve potasyum klorürle alüminyum klorür ihtiva eden bir çözelti meydana getirir .	getirir
 Oturaklar  , daha çok delikanlılar ve bekâr erkekler tarafından yapılır .	erkekler
Kent merkezine metro hattı ve otoyollarla bağlıdır .	hattı
"Kısa bir un sesi veren "" damme "" ismin yalın halini betimler ."	sesi
"Hicaz ' da Medine ' nin hemen dışında günümüzde Vahabi Saudilerin yerle bir ettikleri "" Bab-ı Sagir "" mezarlığında da bir sebil yaptırmıştı ."	ettikleri
Diğer hormonlar , en çok prolaktin , büyüme hormonu ve D vitamini bağışıklık sistemini düzenliyor gibi görünmektedirler .	sistemini
Sünni İslam anlayışında peygamberden aktarıldığı güvenilir ( sahih ) kabul edilen Kutub-i Sitte diye tanımlanan hadis kitapları şunlardırşun lardır :	kitapları
Bu mayının yapımında İngiliz L9 çubuk mayın esin kaynağı olmuştur .	çubuk
Altavista , dünyadaki dünyada ki ilk arama motoru .	arama
Maçında Chelsea ile 1-1 berabere kalınan maçta ilk Premier League golünü attı .	golünü
On yedinci yüzyılın başlarından itibaren defterdar , nişancı ve kaptan paşaların vezirlikleriyle beraber , vezirlerin adedi artmıştır .	yedinci
AIM ittifakı , PReP ’ in performansı ve Apple ’ ın yazılımının PC ’ yi geride bırakacağını ve böylece Microsoft ’ u yok edeceğini umuyordu .	performansı
OYAK ' ın yönetiminde sivil devlet memurlarıyla birlikte muvazzaf askerler de vardırvar dır .	askerler
Ailesinin 17 çocuğundan en küçüğü olan Mendeleyev ' in büyük babası Sibirya ' nın ilk gazetesini çıkarıyordu ; babası ise bir lise müdürüydümüdürü ydü .	lise
Merzifonlu Kara Mustafa Paşanın amacı şehri vire ( teslim ) ile ele geçirmek böylece yeniçerilerin şehri yağmalamalarını önleyerek Viyana hazinelerini korumak idi .	korumak
Sürekli iyileştirmenin temelinde ; uygulama , geliştirme ve standartlaştırma işlemleri yatmaktadır .	geliştirme
"Kesilen kolun yerine yenisi gelmez , fakat kesilen sakalın yerine daha gür çıkar . "" diye cevap vermiştir ."	cevap
Houston ' un 17 tane kardeş şehri vardırvar dır :	kardeş
Buradaki Burada ki hızlı nüfus artışı 1963 ' te Ümraniye ' de belediye kurulmasını zorunlu kıldı .	zorunlu
Selçuk , kitapta yaşadığı işkenceyi şöyle anlatıyordu :	kitapta
İlin denizden yüksekliği 64 metredirmetre dir .	yüksekliği
Hiroşima tramvayı , 1912 yılında açılmıştır .	açılmıştır
Albümleri , şarkıları suç unsuru taşıdığı iddiasıyla resmi olarak toplatılmıştır .	şarkıları
Mevsimlik opera gösterimlerinin yanında ; bale , tiyatro , film ve klasik müzik performanslarına da ev sahipliği yapmaktadır .	opera
Tux , bir Linux amblem yarışmasında tasarlanmıştır .	yarışmasında
Hamurun iyice mayalanıp kabarmasından sonra oklava ile yufkadan biraz kalın olarak açılarak pişirilene şebit , daha da kalın olarak açılıp pişirilene de bazlama denir .	iyice
Gandi ' nin birleştirici kişiliğinden hapiste kaldığı sürece yararlanamayan Hindistan Ulusal Kongresi bölündü ve iki hizip oluştu .	kaldığı
Tevhidlerin divanların başında yer alması bir gelenektir ; bu durum , Klasik Türk Edebiyatının ilk mesnevisi sayılan Kutadgu Bilig ' den beri vardırvar dır .	alması
Uyarlamalı artırma basıncı , yakıt enjeksiyon sistemi giriş basıncını sürekli olarak izler .	yakıt
Ayrıca organizasyon 2013-2014 yıllarında TRT Müzik , 2015 yılında Kanal 23 ' ten canlı yayımlanmıştır .	yayımlanmıştır
( Sprencer Tracy 1937 ve 1938 ' de kazandığı ödüllerle birincidirbirinci dir .	kazandığı
"Eğer başarılı olursa bu filme "" yeşil ışık "" yakıldığı anlamına gelir ."	olursa
Ağustos ' ta , altı ton ağırlığındaki ağırlığında ki kitapları , dergileri ve makaleleri New York ' un doğu yakasında 25 .	kitapları
1,662 km ² yüzölçümüne sahip ilin nüfusu 77,680 ' dir .	yüzölçümüne
"Araştırmaları "" Ekliptik Eğimi "" ve "" Jüpiter Satürn Eşitsizlikleri "" ’ nde Pierre-Simon Laplace ’ a ilham kaynağı oldu ."	ilham
Aberdeen Üniversitesinden George Paget Thomson ince metal film içerisinden elektron geçirerek öngörülen girişim kalıplarını gözlemdigözlem di .	elektron
Süper Lig 2007-2008 sezonunda 17 golle gol krallığına ulaştı .	golle
Lakin çiftin giysileri kışlık kış lık giysilerdirgiysi lerdir .	lerdir
Ters yöne doğru akan azınlık taşıyıcıları çok az olduğundan ters yön akımı küçüktürküçük tür .	ters
Bazı hadislerde ise dünyanın ömrü ( yaşı ) ve kalan zamanına ilişkin bilgiler bulunmaktadır .	bilgiler
Müslümanlar kadın , çocuk fark etmeksizin katledildi veya İspanya dışına göç etmeye zorladı .	dışına
20 Temmuz 2011 tarihinde başlayan inşaat çalışmasıyla nostaljik tramvay , Yıldırım ' ın Davutkadı semtine uzatıldı .	inşaat
Kutlamalar Şubatın 25 ' inde Hugo ' ya bir Sèvres vazosu hediye edilmesiyle başladı .	inde
Okur-yazarlık oranı % 93 , kişi başına düşen millî gelir 19.050 € ' dur .	düşen
Sinbad ' ın yolculukları , televizyon ve sinemaya birkaç kere uyarlanmıştır .	kere
Bu ve benzeri sebepler ile enstitülere komünistlik suçlamaları yapılıyor arada bir ihbar mektuplarını dikkate alan polisin poli sin baskınlarına uğruyordu .	dikkate
Düzey esnekliği temelinde istikrarlı / sabit döviz kuru elde etmeye çalışmışlardırçalışmış lardır .	kuru
Alkol ve uyuşturucu bağımlılığının olması ve saldırgan tavırları , Mustaine ' nin gruptan kovulmasına neden olmuştur .	gruptan
12 Nisan 2008 ' de takım için ilk golünü attı .	golünü
Theodoros Paleologos daha yetişkin değilken ona naiplik yapan imparator II .	imparator
Fransız filozof Condillac , empirik felsefenin özellikle Sensualizm ( duyumculuk ) yönünde geliştirilmesini sağlamış ve bu yönde temellendirmiştir .	yönde
Ligde ikinciliğe kadar yükselen takımın başkanı Nejat Öztaş , teknik adam Basri Uzunca ' yı kovdu .	yükselen
Bu işlemin sembolik gösterimi şu şekildedirşekilde dir : ( Farklı Mimarî türleri değişik komutlar ile iş görürler .	türleri
Bu kısımda ayrıca eski Türk yazısının kökeni sorunu da ele alınmıştır .	sorunu
Para birimi Kina ’ dır .	birimi
Epistemolojik ateizm , insanların Tanrı ’ nın varlığını bilemeyeceğini ya da varlığına karar veremeyeceğini iddia eder .	varlığını
Dawn ' da Buffy ' ye yalan söyler ve gizlice evden kaçarak Cadılar Bayramı gecesini bir kız arkadaşı ve iki yakışıklı gençle geçirir .	evden
Atomlar , boyutlarının görünür ışığın dalga boyundan çok küçük olması sebebiyle optik mikroskoplarla görüntülenemezler .	görünür
Okula dönerken Harry ve arkadaşları trende yeni Karanlık Sanatlara Karşı Savunma öğretmeni olan Profesör Lupin ile tanışırlar .	arkadaşları
Ne var ki zaman içinde Her üçü de PKK ' yı bu bölgeden sökmeye güçlerinin yetmediğini ima etmişlerdir .	etmişlerdir
Kitapçı Hetzel , yazarla yaptığı ilk sözleşmeyi içine daha parlak şartlar koyarak beş defa tekrarladı .	parlak
Mısır Devlet Başkanı Hüsnü Mübarek , 6 Ekim ' de Türkiye ' yi ziyaret ederek arabuluculuk girişiminde bulunmuş ve Türkiye bunu kabul etmiştir .	bulunmuş
Toplam yenilenebilir su kaynağına göre sıralandığında yıllık 20 ~ 23 milyar m ³ lük hacimle 174 ülke arasında 114 .	milyar
Kendini-yenilemeyi sağlamak için kök hücreler iki farklı hücre bölünmesine gider .	gider
22 sayı , 14 rebound , 13 asist , 12 blok	asist
Aynı zamanda “ Amaranth ” ile aday oldukları “ En İyi Müzik Videosu ” kategorisinde de ödül Kamelot ’ a gitti .	kategorisinde
Geleneksel olarak , tanı tansiyon aleti ile bir aylık aralıklarla üç ayrı ölçüm yapılmasını gerektirir .	aylık
Böylece ordu içindeki içinde ki hiziplerin çatışmasına dayanan hükûmetler dönemi başladı .	dayanan
Kazılarda ortaya çıkarılan Athena Tapınağı ( MÖ 640-580 ) , Doğu Helen dünyasının en eski mimarlık eseridireseri dir .	çıkarılan
Çeşitli kaynaklarda KKTC ' deki KKTC ' de ki Müslüman nüfus oranının % 98,71 ile % 99 oranında yer aldığı belirtilmektedir .	oranında
26 Ekim 2011 tarihinde , Türkiye Futbol Federasyonu Yönetim Kurulu tarafından , Genç millî takımlar Direktörlüğü ' ne getirdi .	takımlar
Atlas Okyanusu ' na kıyısı bulunan bölge doğuda İspanya ile komşudurkomşu dur .	doğuda
Lig ' e düştü .	düştü
Bu konuda dönüm noktası Amerikan Psikiyatri Kurumu ’ nun 1973 ’ te eşcinselliği Teşhis ve İstatistik Kılavuzu ’ ndan ( DSM ) çıkarmasıdırçıkarması dır .	konuda
Bu da oyuna büyük eksiklikler taşıdı .	oyuna
18 Mayıs 1804 tarihinde küçük bir kızın gömüldüğü bir törenle mezarlık açılmıştır .	açılmıştır
Verilen cezalar şartlı tahliye ve özgürlük eylemleri yüzünden boş salona okundu , 43 idam ve yüzlerce çeşitli müebbet ve hapis cezaları verildi .	hapis
yaşında Ford Model Ajansı ' na kaydolarak başladı.60 ' tan fazla reklam filminde yer aldı .	reklam
Bu doğrultuda Zimbabve ülkeye 10.000 askeri güç sevk etmiştir .	ülkeye
Ancak 1964 Aralık ayında , Hürriyet gazetesi ' nin tarihinde ilk defa düzenleyeceği Altın Mikrofon yarışmasına katılırlar .	gazetesi
Bunun 5545 ' si ilçe merkezinde , 22477 ' i ise kasaba ve köylerde yaşamaktadır .	kasaba
Aslında tunç ( veya bronz ) bakır-kalay alaşımıdır .	bronz
Toplam on dokuz mezar bulunan Narlıdere şehitliği ' ne , ilk olarak I .	dokuz
İsrailoğulları İsrail diyarına yerleştikten sonra , taşınabilir tapınak Şiloh şehrine yerleştirildi ve 300 yılı aşkın bir süre boyunca da burada kaldı .	aşkın
Bu yılın Ocak ayında Bolşevikler sadece kendi örgütüyle topladıkları Prag Konferansında Menşevikler ve Otzovistler partiden resmen atılacaklardıratılacak lardır .	resmen
Her yıl düzenlenen ve 1 ay süren tek milletlerarası festival olma özelliğine de sahip festival süresince sergilenen oyunları 20.000 ' e yakın tiyatrosever izlemektedir .	oyunları
Hemen ertesi yıl hayranı olduğu Klimt ' i ziyaret ederek yaptığı eserleri gösterdi .	ertesi
Ayrıca ilçeden Nevşehir ve Kayseri ' ye saat başı otobüs seferleri düzenlenmektedir .	başı
Burada sahne dekoratörü olarak çalışırken dansçı Olga Kokhlova ' yla tanışır .	çalışırken
Havayolunu tercih edenler uçakla Edremit ' te bulunan Balıkesir Koca Seyit Havalimanından ( 45 km ) ya da İzmir ' e gelip ilçeye karayolu ile ulaşırlar .	gelip
Kızıl Ordu birlikleri bir haftada 225 km yol kat ederek Alman tümenleri , kolorduları arasından geçip Merkez Ordular Grubu ’ nun geri bağlantısını kesmiştir .	arasından
Walter Röhrl , 1982 Dünya Ralli Şampiyonası şampiyonluğunu kazandı ve Ari Vatanen ise 1983 Safari Rallisi ' ni kazandı .	şampiyonluğunu
Ağırlığı 45-75 g arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
DDCD ( Double Density CD ) Sony tarafından geliştirilen bir optik disk teknolojisidirteknolojisi dir .	geliştirilen
Amaç viraj süratlerini düşürmek ve lastik ile yarış pisti arasındaki arasında ki temas yüzeyini küçülterek yarışlı havaya daha yakın koşullar yaratmaktıryaratmak tır .	yarış
Aynı yıl ( 2003 ) ikinci uluslararası yarışması Golden Bear of Zagreb ' de novice düzeyinde altın madalya kazandı .	yarışması
Makara mekanizması , misinanın ileri uzatılması ve oltanın atılması işlevlerini gören çubuk ya da kamış ile bir bütündürbütün dür .	çubuk
Valon ve Brüksel-merkez bölgelerine sınırı olmasına rağmen Flaman bölgesinde ise Fransızca ve Almanca resmî dil olmayıp Felemenkçe konuşulur .	sınırı
Bu dönem , bir eğlence olduğu kadar bir kültür parlaklığı devriydidevri ydi .	eğlence
İdari olarak Keleyber şehristanı ' nın Abış Ahmed bahşı ' na bağlıdır .	şehristanı
Büyük Veba Salgını Norveç ' te ilk defa görüldü .	görüldü
Ekim 2018 itibari ile 9 eyalet esrarın keyfi kullanılmasına , 31 eyalette tıbbi olarak kullanılmasına izin veriyor .	eyalet
Haskell tembel değerlendirme , örüntü eşleme , tip sınıfları , tip polimorfizmi özelliklerini barındırır .	özelliklerini
Lig ekiplerinden Kasımpaşa ' da forma giymektedir .	giymektedir
1997 ile 2000 yılları arasında aktris Anne Heche ile beraber oldu .	aktris
Virüs bulaştığı makineyi kullanarak bir web adresi linkini lin kini kişiler listesindeki listesinde eki tüm şahıslara hazır mesaj olarak gönderebilir .	hazır
Babası da dahil olmak üzere birçok aile üyesi öğretmen olan Spencer , kırk yaşına kadar hiçbir eğitim görmemiştir .	öğretmen
Matt Groening , Lisa ve tüm Simpson ailesini 1986 yılında yapımcı James L .	yapımcı
"Gymnasium ' un müdürü tarafından Weierstrass şerefine verilen öğle yemeğinde Richelot , "" "" Hepimiz Weirstrass ' ın şahsında hocamızı bulduk "" "" dedi ."	dedi
Gandi 1938 ' de başkanlığa seçilen Subhas Bose ile bir uyuşmazlık yaşadı .	seçilen
"Mekanize Tümen ) "" Korpsgruppe Esbeck "" i , cephe hattı gerisine yerleştirmeye karar verdi ."	hattı
"Daegu yerel yönetim bölümleri 7 semt ( "" gu "" ) ve 1 ilçe ( "" gun "" ) ' den oluşşmaktadır :"	bölümleri
İçici marpuçtan nefes aldığında oluşan basınç farkıyla hava sırayla közden , sonra ısınarak lüledeki lülede ki gözeneklerden geçer .	basınç
"Piyasada "" İbrâhim Çelebi "" diye anılan ayarı düşük yaldız altını vardı ."	anılan
Albert Einstein , özel görelilik ve genel görelilik kuramları ile iki yüzyıldır yüzyıl dır Newton mekaniğinin hakim olduğu uzay anlayışında bir devrim yaratmıştır .	hakim
Daha sonra Selçukluların kontrolüne giren kent , 1536 yılında Osmanlı İmparatorluğu topraklarına katılmıştır .	topraklarına
Evliya Çelebi XVII. yüzyılda İstanbul ' da 500 tamburi bulunduğunu ifade ediyor .	ediyor
Bu kez eski Erzincan Beyi Taharten ailesinin teslimini istedi .	istedi
Dostoyevski , bu eserinde bir Rus aydını olan Raskolnikov ' un kendi doğrusu adına işlediği cinayetleri ve vicdanıyla hesaplaşmasını konu edindi .	eserinde
Joseph Louis Lagrange ' den sonra , bir diğer ilgili enerji kavramı Langrangesel olarak ifade edilir .	kavramı
Kastamonu ' nun Karadeniz kıyısındaki kıyısında ki beş ilçesinden biri olan Abana , ilin en fazla turist çeken ilçesidirilçesi dir .	çeken
Kafkasya ’ da , Avrupa ve Asya arasında merkezi bir konuma sahipti .	sahipti
Kuzey Kore ' de insan hakları durumunu değerlendirmek ülkenin dışa kapalı doğası nedeniyle zordurzor dur .	hakları
Çıçırgan yağı , cilt hastalıklarında ( egzema , erpes ) , uzun zamandır zaman dır iyileşmeyen yaraların tedavisinde olumlu sonuç verir .	sonuç
10 Şubat 1963 ) , Türk şarkıcı-şarkı yazarı ve öğretmen .	öğretmen
Alkali özellikli özellik li olan safra da mide asidi gibi yemek borusunun tahrişine neden olur .	özellik
Saf bir yarı iletkene saf olmayan maddeler eklenerek malzemenin iletkenliği binlerce veya milyonlarca kat değiştirilebilir .	binlerce
Object Pascal Turbo Pascal ' dan sonra Borland firmasının çıkardığı bir programlama dilidirdili dir .	çıkardığı
Genelde Uzakdoğu sinemasında korku en önemli önem li motiflerden biridirbiri dir .	korku
Kuşadası Türkiye ' nin Aydın iline bağlı bir ilçedir .	ilçedir
Noam , 24 Aralık 1949 ' da ( şu anda Harvard Üniversitesi ' nde profesör olan ) Carol Schatz ile evlendi .	profesör
Bu önemli önem li isimler şunlardırşun lardır :	isimler
Sudaki Suda ki dışkı miktarı koliform endeks aracılığıyla ölçülmüştür .	miktarı
DragonForce ' a katılmadan önce daha değişik gruplarda çalmıştır.Ayrıca Grubun birçok eserinde de Sam Totman ' ın imzası bulunmaktadır .	eserinde
İki grup kendi aralarında anlaşırlar ve birisi oyuna başlar .	oyuna
İçi nemli toprakla dolu bir hendek daha az , taş duvarlar ya da sert zeminler daha çok direnç gösterir .	dolu
Şimşeklerin efendisi Zeus nice savaşlar vererek yönetimi babası Kronos ve onun yardakçıları titanların elinden almış , 3 erkek kardeşiyle dünyayı bölüşmüştür .	vererek
Bu evlilikten Ali ve Ezo isimli iki çocukları olmuştur .	çocukları
Rowling tarafından yazılmış Harry Potter serisinin ortaya çıkma nedeni olan kurgusal karakter .	serisinin
"Dalí 1951 ' de Katolisizm ' in ve modern bilimin bazı kavramlarını sentezlediği "" Mistik Manifesto "" yu yayımladı ."	yayımladı
Güzelyurt Belediyesi ’ nin aşağıdaki aşağıda ki şehirlerle kardeş şehir anlaşması vardırvar dır :	kardeş
Uzmanlar , boyutları ve görünüşleri değişen 17 ila 19 alt tür olduğunu savunmaktadır .	değişen
"1978 yılında "" Dilek Taşı "" sinema filmi için sözlerini yazdığı "" Dilek Taşı "" şarkısı Gülden Karaböcek ' e şöhretin kapılarını açmıştır ."	açmıştır
2004 yılının mart ayında yayınlanan albüm büyük ilgi görür .	görür
Totti 2006-2007 sezonunda attığı 26 golle İtalya Serie A gol kralı kra lı olmuş ve Avrupa Altın Ayakkabı ( European Golden Shoe ) ödülünü kazanmıştır .	golle
Kanın Sedimentasyon değerini 100 ' ün üstüne çıkarabilir .	üstüne
"Yunanistan ’ dan Mısır ’ a kadar yaptığı seyahatlerinde gördüklerini "" Periegesis tes Hellados "" ( Yunanistan ' ın Tasviri ) isimli ünlü 10 ciltlik eserinde aktardı ."	eserinde
Yerel polis teşkilatlarının şefleri seçimle göreve gelirler .	göreve
İlk öğrenimini Bursa ve İstanbul ' da yaptıktan sonra Harbiye ' ye girdi .	öğrenimini
Kasım 1989 ' da Çekoslovakya Kadife Devrimi adı verilen kansız bir devrimle kapitalizme dönüş yaptı .	dönüş
24 Temmuz 2017 tarihinde Şanlıurfaspor ' un teknik direktörlüğü görevine getirilmiştir .	getirilmiştir
Önce doğuya , daha sonra güneye yönelerek bir yay biçiminde Antil Denizi ' ni çevreleyen Antiller ada zincirinin önemli önem li bir parçasını oluşturur .	biçiminde
"Albümün "" Living On Lies "" parçasında Gür Akad solo gitarda yer almıştır ."	solo
Tünel oluşturma , bir protokol türündeki türünde ki paketin başka bir protokol datagramı içinde kapsüllenmesini sağlar .	türünde
2002 yılında Bizim Ukrayna blokunun zaferinden sonra Yüksek Rada ' nın endüstri ve şirketlerden sorumlu komitede başkanlık yapmıştır .	başkanlık
Kore üzerinde Amerikan Deniz Kuvvetleri pilotu olarak 78 saat uçuş yaptı .	uçuş
"1983 tarihli tarih li "" DaDa "" albümünde ise Cooper tekrardan Ezrin ve gitarist Wagner ile çalışmıştı ."	albümünde
Beyoncé , Michael Jackson ' ın kendisi üzerindeki üzerinde ki en büyük müzikal etkiye sahip olduğunu belirtmektedir .	müzikal
Fakülte içerisinde elektrik mühendisliği , elektronik ve haberleşme mühendisliği ve kontrol mühendisliği bölümleri yer alır .	bölümleri
Halk arasında olumsuz söylentiler dolaştı .	olumsuz
Genç Remus Lupin rolü için Stuart Hastings ' in seçildiği söylentileri çıksa da 25 Mayısta James Utechin ' in Genç Lupin ' i canlandıracağı açıklandı .	açıklandı
Ancak aynı zamanda ekranın video çıkışını kesen bir kamera veya bir cihaz tarafından yapılan bir yakalama olabilir .	kamera
Açık kaynak kodlu ve GPL ( Genel Kamu Lisansı ) ile dağıtılan bir özgür yazılım ürünüdürürünü dür .	yazılım
Futbola Bursaspor ’ un altyapısında başlayan ve defanstaki defansta ki özellikleri ile hocaları tarafından dikkatle takip edilen Serdar , kısa zamanda Bursaspor A Takımı ’ na yükseldi .	altyapısında
Bu tüpler bağlanmak suretiyle kadın kısırlaştırılabilir ancak bu uygulamanın yasallığı yaşa ve ülkeye göre değişebilir .	ülkeye
Arka yüzeyler , bakış noktasından bakıldığında asla görülemeyecek olan yüzeylerdiryüzeyler dir .	bakış
Dişi çiçekler çok küçük , kış boyunca tomurcuklarda gizlenir , 1 – 3 mm uzunluğunda kırmızı renklidirrenkli dir .	uzunluğunda
"Germany , 14 Eylül 1985 - "" Metal Hammer Fest headlining with Venom , Nazareth , beer ! "" Professionally shot video """	with
Moğol devlet teşkilatında görev alan Uygur asıllı insanların etkisiyle Uygur harfleri Moğal ve Mançurların da yazısı haline geldi .	etkisiyle
Teknik direktörlük kariyeri boyunca 3	kariyeri
1994 yılında haftalık olarak yayına başlayan gazete , 2004 yılından itibaren günlük olarak satılmaya devam etmiştir .	gazete
Sultanlar Yolu Viyana-Simmering ' den İstanbul ' da Süleymaniye Camii ve Topkapı Sarayı ' na kadar uzanan 2133 kilometrelik bir yoldur .	uzanan
 La Balanza  adındaki adında ki ilk şiir kitabını arkadaşı Carlos Patinoile birlikte çıkardı .	adındaki
"Bir rassal değişken olan "" X "" in olasılık dağılımının "" n "" inci merkezsel momenti şudurşu dur : Böylece birinci merkezsel moment 0 olur ."	dağılımının
Igor Nikolovski karşılığında Sakaryaspor takımına verildi .	karşılığında
Bu yapılar ya tümüyle kagir ya da kagir zemin kat üzerinde yükselen ahşap üst katlardan oluşmaktadır .	yükselen
"Zihni Sinir , karikatürist İrfan Sayar tarafından 1977 yılında Gırgır dergisinde dünyaya gelen pratik zekâlı , meraklı ve mizahi bir "" bilim insanı "" karikatür karakterdir ."	insanı
Dört kardeşten en son Süleyman Şah hayatta kalmıştır .	hayatta
Aynı yıl Lancaster Düklüğü ' nün şansölyesi oldu ve Britanya ' nın kuzey topraklarında geniş yetkiler elde etti .	topraklarında
Büyük İskender MÖ 334 yılında Biga Çayı civarında Ahameniş İmparatorluğu ile yaptığı Granikos Savaşı ' nı kazanarak Misya ' yı ele geçirmiştir .	kazanarak
Günümüzde daha çok kadın hakları konusundaki konusunda ki öncü görüşleri ile bilinir .	hakları
Ticaret ve sanayinin gelişmediği ilde tarım ve hayvancılık başlangıçtan beri ekonomiyi sürükleyici bir rol oynamıştır .	hayvancılık
Modern zamanda , ateş yakma yasağı yakıt yakılmasını gerektirdiği için taşıt sürmeyi ve elektrik kullanmayı da içine alacak şekilde genişletilmiştir .	yakıt
" Johannesburg hapishanesindeki hapishanesinde eki olumsuz görüşlerinin Afrikalıların genelinden ziyade uzun süre mahkûm kalan Afrikalılara yönelik  olduğunu söylerler . """	olumsuz
Malkoçoğlu Damat Yahya Paşa ’ nın torunu , Bali Beyin oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
"2000 yılında Fresh B ' nin "" Gerçek Kal "" albümünde "" Geçmişe Yolculuk "" adlı ad lı şarkıya düet yaptı ."	albümünde
Hatta bu eser Montpellier ve Louvain ' de 1650 yılına kadar ders kitabı olmuştur .	ders
Çinlilerin Ming Hanedanlığı döneminden başlayarak adaya yerleştikleri bilinmektedir .	başlayarak
Kill ' Em All , Amerikalı Thrash metal topluluğu Metallica ' nın ilk albümünün adıdır .	albümünün
Bir tarafın galibiyetiyle sona eren maçlarda kazanan takım üç puan alırken kaybeden takıma puan verilmez .	takıma
Bu alan IP paketlerinin veri kısmında hangi protokolün kullanıldığını tanımlar .	hangi
Bu şarkı , Cohen ' in bir cephe görevinde İsrail hava kuvvetlerine katılışının hemen ardından yazıldı .	görevinde
Aksi halde geçen akım , It tepe değeri akımını aşacağından diyot bozulacaktır .	akım
İlde yıllık nüfus artış oranı %	artış
Kuvvetli Kuvvet li bir vücuda sahipti .	sahipti
Osmanlı Devleti ' nin neredeyse bütün maliyesini yönetecek duruma gelen Düyun-u Umumiye ' nin idaresinde İngiltere , Fransa , Almanya , İtalya , Avusturya-Macaristan temsilcileri yer alıyordu .	duruma
Dolayısıyla bu bloklaşmanın sonunda ortaya çıkacak olan Avrupa çapındaki çapında ki topyekün savaş , esas itibarıyla Avrupalı büyük güçlerin , Avrupa dışını yeniden paylaşımı mücadelesi olarak görülmektedir .	esas
İlk defa 1967 yılında yasadışı madde olarak kullanılmaya başlanmış , 1970 ’ li yıllarda kullanımı yaygınlaşmıştır .	kullanılmaya
Bu yönüyle doğu ile batı arasında köprü konumundadırkonumunda dır .	köprü
İran ' ın büyük ticari ilişkileri olan ülkeler Çin , Almanya , Güney Kore , Fransa , Japonya , Rusya ve İtalya ’ dır .	ilişkileri
1991 ' in ilerleyen günlerinde Lamborghini ' nin Formula 1 için ürettiği motorlar Konrad KM-011 Grup C araçlarında kullanılmıştır .	ilerleyen
Hayrullah Bey bu defteri bulur , okur ve saklar .	bulur
Yetersizliğinde eklem ağrıları , yaraların geç iyileşmesi , skorbüt gibi sorunlara neden olabileceği gibi enfeksiyonlara karşı kişiyi daha zayıf kılar .	zayıf
Yüksek öğrenimini Fransa ' da Ecole Normale Superieure ' de 1932 ' de tamamladı .	öğrenimini
Mayıs 1977 tarihinde MITS firmasını 6,5 milyon Amerikan Doları karşılığında satın almıştır .	karşılığında
Meclis binasının arkasında doğan güneşten uzunlu kısalı ışık huzmeleri yayılır .	arkasında
Sultan hiyerarşik Osmanlı sisteminde ve siyasi , askeri , hukuki , sosyal ve çeşitli başlıklarda en üstteydiüstte ydi .	sisteminde
Gandi ilk olarak Güney Afrika ' da Hint topluluğunun vatandaşlık hakları için barışçı başkaldırı uyguladı .	hakları
Demirci makina halıcılığında kaybettiği bu pazarı duvardan duvara ve cami halıcılığı ile piyasaya geri dönmüştür .	cami
İlk kız lisesi , 1913 yılında İstanbul ' da açıldı .	açıldı
Ronaldo ' nun bu süper gol serisi , 2007-08 Avrupa Altın Ayakkabı Ödülü ' nü ilk defa bir kanat oyuncusunun kazanmasını sağladı .	süper
Milano şehri yukarı Po Nehri ovasının batı-merkez bölümünde yerlemiştir .	yukarı
Uşak ili komşu iller olan Kütahya ve Afyonkarahisar gibi Ege Bölgesi ile İç Anadolu Bölgesi arasında bir geçit oluşturan İç Batı Anadolu Bölümü üzerinde yer alır .	komşu
Yetişkin kutup ayılarının 30 yılı aşkın yaşadıkları bilinmektedir .	aşkın
Ayrıca Maçka kampüsü ile Taşkışla kampüsü arasında teleferik hattı vardırvar dır .	hattı
Türküler hece ölçüsünün her kalıbıyla söylenir .	söylenir
Bugünkü Bugün kü Yozgat ili bölgesi ve komşu yörelerin Osmanlı Türkleri devrindeki devrinde ki adı .	komşu
MGK ' da alınan bu kararlar 24 Kasım 2014 yılında gerçekleştirilen Bakanlar Kurulunda onaylanmış ve böylece resmiyet kazanarak MGK Genel Sekreterliği ' ne gönderilmiştir .	kazanarak
Alcáçovas Portekiz ' de Viana do Alentejo belediyesine bağlı olan , 268,13	belediyesine
Doğal seçilim , bir popülasyonda sadece yeteri kadar genetik varyasyonlar var olduğunda evrime neden olur .	genetik
Tapınaklar sadece dini merkezler değildi .	değildi
Çok verimli ve iri bir çeşittirçeşit tir .	verimli
Sovyetler Birliği ' nde siyasal eleştiri hürriyeti dönemsel değişikliklikler göstermişti .	siyasal
Bir başka özellik ise , dünyada eşi bulunmayan cadde isimleridirisimleri dir .	özellik
Ortalama yıllık basınç değeri 790 milibardırmilibar dır .	basınç
Dolayısı ile Anadolu Türk Edebiyatı iki grupta incelenmektedir .	grupta
İlk olarak CHP hükümetinin 1948 ' de kurduğu imam hatip kursları imam hatip liselerine dönüştürüldü , bunların sayıları arttı .	kurduğu
Bu otel yakın zamanlarda çekilen Ocean ' s Eleven ve Ocean ' s Twelve adlı ad lı macera filmlerine de mekân olmuştur .	çekilen
Kromozomların birbiriyle etkileştiği zamanlar sadece rekombinasyona girdikleri krosover sırasındadırsırasında dır .	zamanlar
"Şehremini , Osmanlı Devleti ve Cumhuriyet öncesi Türkiyesinde belediyelerin işlevlerini gören "" şehremaneti "" idaresinin başı ."	başı
"Ancak "" rastgele örnekleme "" ler için sınıflandırma ( gösterilen olasılık dağılımına göre yapılmamakta ) daha pratik olarak nasıl rastgele olmanın sağlanma yöntemine dayanılmaktadır ."	gösterilen
Son yıllarda meyvecilik teşvik edilmiş , 1999 yılı içinde toplam 6 aileye birer sera verilmiştir .	teşvik
Kanalın ilk testten çıkıp yayınlanan dizisi 28 Kasım 2016 saat 06 : 00 ' da yayınlanan Mahallenin Muhtarları ' dır .	çıkıp
Fakat genel halk daha sakin ve yavaş bir hayat düzeni sever .	hayat
Tarım ürünlerinin dış pazarda uygun fiyatlardan müşteri bulması ve Marshall Planı çerçevesinde dışarıdan gelen para bu ilk dönemde ciddi bir iktisadi ferahlama getirdi .	çerçevesinde
Oldukça sert ve hareketli olan , içinde kimi progresif öğeleri bulunduran albüm muazzam bir başarı yakaladı ve Billboard 200 ' de 6 .	kimi
"2011 yılında ikinci single ' ı "" Smile "" adlı ad lı şarkısını çıkarmıştır ."	şarkısını
Kontun hikâyeleri dönemin birçok yazarını etkilemiş ve oyunlara konu olmuştur.Monte Kristo Kontu , serüvenlerinin ilgi çekiciliği yüzünden birçok kez televizyon ve sinema filmi olarak çekilmiştir .	çekilmiştir
Yapılması , dokunulması , gidilmesi , söylenmesi dinsel veya metafizik içerikli içerik li bir sonuca bağlanmış olan yasak .	içerik
Kuzeybatıdaki Kuzeybatıda ki Beyşehir Gölü ile güneydoğudaki güneydoğuda ki Suğla Gölü arasındaki arasında ki geniş ve uzun arazinin büyük kısmı verimli Suğla Ovası ' dır .	verimli
İspanya İç Savaşı boyunca Fransız gazetesi adına muhabir olarak görev yaptı .	gazetesi
Yansımalı palindrom normal metinlerdeki metinlerde ki gibi olur , aynı DNA dizisi üzerindeki üzerinde ki dizinin normal ve tersten okunuşu aynı olur ( örneğin GTAATG gibi ) .	dizinin
5 olimpiyat altını , 3 gümüşü ve 1 bronz madalyası vardırvar dır .	bronz
Babam ağabeyimi getirdi ve şehre girdik .	şehre
Nihayet , Yeniçeri Ocağı ’ nın bir bahane ile isyan edişini fırsat bilerek , onları önce oyaladı ve hemen ardında da imhâ ederek ortadan kaldırma cihetine gitti .	isyan
2005-2006 sezonu , Bryant ' ın kariyeri için bir dönüm noktası oldu .	kariyeri
Ayrıca 2008 filmi Jumper ' ın çekimlerinden iki hafta önce Tom Sturridge ' in kadrodan çıkartılmasıyla film kadrosuna alındı .	kadrosuna
1170 yılında yazılmıştır ) lezbiyenlerle alay etmiş ve lezbiyenleri horozlar gibi davranmaya çalışan tavuklara benzetmiştir .	yazılmıştır
Fare ve sincap gibi kestane , kayın ve meşe tohumlarıyla beslenen hayvanlarda kupula sayesinde koruma sağlanır .	koruma
Toprak içinde kolayca ayırdedilen başkalaşım katmanlarına ulaşıldığında , bu katmanı takip eden yatay tüneller açılarak lületaşı yumruları aranır .	kolayca
  AIDS ' e Karşı Zafer bayrağı	bayrağı
Southampton , Blackburn Rovers , Newcastle United takımlarının yanında İngiltere millî futbol takımının da formasını giydi .	formasını
Diğer çoğu dünya dillerinde ise ' Albania ' kelimesi kullanılır .	kelimesi
Ordu ' da Oy Gemici Gemici , Fındık Toplayan Kızlar , Bağlamam Perde Perde gibi türkülerle karşılama oyunları bolca icra edilir .	oyunları
Richard Kandt Alman İmparatorluğu ' nun Ruanda ' da ilk temsilcisi olarak 1908 yılında göreve başlamıştır .	göreve
C programlama dilinde bir tam sayı değişkeni 1 atırmak için + + soneki kullanılır .	dilinde
Problemin bir başka sürümü de Douglas R .	sürümü
“ Anlamsızlık ” , gerçeklikteki gerçeklikte ki olguların bağımsızlığı doğru ya da yanlış olan önermelere , örneğin totoloji ve de kontra diksiyonlara ( çelişkiler ) karşıdırkarşı dır .	yanlış
Anadolu liselerinin bazıları 4 yıl bazıları da hazırlık + 4 yıl sistemiyle öğrenci yetiştirmektedirler .	hazırlık
Merkez ilçenin 1 belde , 90 köyü ve 19 mahallesi bulunmaktadır .	ilçenin
( k.n : kütle numarası )	kütle
İlçenin dış göç olayı azdır .	olayı
Hikmet Bey ' in mahalle imamı Ebulaklaka ' ya verdiği rüşvetle olay çözülür , yapılan hile sonuçsuz kalır .	kalır
Fiat ayrıca Alfa Romeo , Maserati gibi otomobil markalarına da sahiptirsahip tir .	otomobil
Başlangıçta hoşlanmasa da Ash ' e sonrasında ısınır ve onunla savaş yapmak ister .	onunla
"Grup aynı yılın ekim ayında ise TRT ' de yayınlanan "" Dönence "" programına çıktı ve ilk albümlerinden şarkılar çaldılar ."	şarkılar
"Bunu diğer filmlerine göre daha az ilgi çeken ve ünlü bir Broadway müzikalinden uyarlanan "" M ."	çeken
Rafinasyon işlemi sonucunda gıdalardaki gıdalarda ki krom miktarının büyük ölçüde azaldığı göz önüne alınırsa pekmezdeki pekmezde ki kromun önemi daha da belirginleşmektedir .	işlemi
 Beş İyi İmparator  döneminde ( 96-180 ) imparatorluk toprak genişliği , ekononomi ve kültür bakımından doruk noktasına ulaştı .	imparatorluk
Bu yöntem orta veya küçük ölçekte depolama için en çok kullanılan yöntemdir , ancak büyük miktarlar için oldukça pahalıdır .	yöntem
Bu ilke doğrultusunda , yargı gücü Türk milleti adına yalnızca bağımsız mahkemeler tarafından kullanılabilir .	doğrultusunda
Takım kaptanı Harry Stafford , başta John Henry Davies olmak üzere yerel işadamları ile görüşmeler yapmış ve kulübe 500 £ kaynak sağlamıştır .	sağlamıştır
Sabit kur rejiminde , ülke faiz politikasını , Serbest kur rejiminde ise döviz kuru üzerindeki üzerinde ki yetkilerini piyasaya bırakmaktadır .	kuru
Grubun ilk albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Son kara bağlantısı ise 8 Eylül ' de Lagoda Gölü ' ne ulaşılarak kesildi .	bağlantısı
2009 Dünya Ekonomik Forumu toplantısında Gazze çatışması ile ilgili olarak Shimon Peres ve Erdoğan arasında geçen konuşma , Erdoğan ' ın toplantıyı terketmesiyle sonuçlandı .	konuşma
Romatizmal hastalıkların tedavisinde kullanılan ilaç grupları genel olarak şunlardırşun lardır : Romatoloji Uzmanı DR. Selda Öktem ' in sitesinden bilgi alınmıştır .	grupları
"Kasım 2012 tarihinde "" King Animal "" albümü piyasaya sürüldü ."	sürüldü
"Empedokles bu gücü "" sevgi "" ve "" nefret "" olarak açıklamıştır ."	açıklamıştır
Kanatlar arasındaki arasında ki çekişmenin artık görünür hale geldiği 14 Mayıs 2000 ' de yapılan FP 1 .	görünür
Turizm ülke ekonomisinin önemli önem li bir bileşeninin olmasının yanı sıra önemli önem li bir döviz gelir kaynağı konumundadırkonumunda dır .	olmasının
Aynı zamanda açık alan aktivitesinin yetersiz miktarda yapılmasının miyopi ile bağlantısının olduğu görülmüştür .	görülmüştür
Sosyal mitler ise o anki sosyal değer veya uygulamaları savunmak veya güçlendirmek amacı taşıyan mitlerdir .	uygulamaları
Yönetim şekli cumhuriyettircumhuriyet tir .	şekli
Böylece evden eve geçen insan ve hayvan kafataslarının miras ya da önemli önem li eşya olarak görüldüğü anlaşılmaktadır .	evden
Lopez , Anthony ve yönetmen-koreograf Jamie King ile birlikte Las Vegas şovu için yeni yetenek bulmak için 21 Latin Amerika ülkesini dolaştı .	bulmak
Aksu , üç yaşına kadar Denizli ' de oturduktan sonra , ailesiyle İzmir ' e taşındı .	taşındı
[ Q ] , BL ayrılarak bit-line ’ a transfer edilir .	ayrılarak
Bir Yahudinin tallit giymeye başlama zamanı ile ilgili adetler değişiklik gösterir .	değişiklik
Pisagor Croton ’ da inisiyatik eğitim yoluyla , “ yönetici sınıfın ‘ liyakate göre atama ’ yla seçilen bilgelerden ( inisiyelerden ) oluştuğu yönetim modelini uygulamayı amaçlıyordu .	seçilen
1994-2004 yılları iki dönem İnegöl Belediye Başkanlığı ve aynı yıllarda İnegöl Organize Sanayi Bölge Başkanlığı , İnegölspor Başkanlığı görevlerini üstlenmiştir .	üstlenmiştir
Celestia , beraberinde 100.000 ' den fazla yıldız , gezegen , uydu , meteor , uzay gemisi ve galaksiyi içeren kataloglarla birlikte gelir .	gemisi
Compaoré tüm bu yaşananların ışığında birçok tartışmalara neden olan ve görev süresi ile ilgili düzenlemeyi içeren yeni anayasa değişikliği ile 2005 yılında yeniden devlet başkanlığı makamına oturmuştur .	süresi
Islık çalarlar ve telefon çalması , insan sesi gibi sesleri taklit edebilirler .	sesi
Şövalyeler Hristiyanlık dininin askerleri durumuna geldiler .	askerleri
1991 ' deki 1991 ' de ki bağımsızlık ilanının ardından ülke tarafsız ülkelerden olmuştur ve bu doğrultuda bir siyaset izlemektedir .	siyaset
O dönemde Mekke yönetimi Muhammed ' e Kabe ' de ibadet etmeye engel oluyordu .	engel
HIV ; kan ve kan ürünleri , sperm veya diğer cinsel sıvılar üzerinden insandan insana bulaşır .	ürünleri
Karayipler ya da Batı Hint Adaları , Karayip Denizi ' ni , adalarını ve çevreleyen sahilleri kapsayan bölge .	kapsayan
"Mart 2007 ' de "" Sky Sports "" tarafından kariyeri kısa süren en büyük sporcular listesinde birinci seçildi ."	kariyeri
Dünya Savaşıdan sonra Çin Halk Cumhuriyeti Maoizm ' i kucakladı oysa Güney Kore Amerika Birleşik Devletleri ' yle yakın ilişkiler kurma arayışındaydıarayışında ydı .	ilişkiler
Ne var ki , Şaban ' ı kaleci Bülent sanan Kara Mithat ' ın adamları Şaban ' ı yaka paça Mithat ' a götürürler .	kaleci
Bu sayfada tanınmış iktisatçıların bir listesi bulunmaktadır .	tanınmış
Atatürk ' ün ölümünden sonra paralarda yer alan portreler yeni reis-i cumhur İsmet İnönü ' nün portreleri ile değiştirildi .	değiştirildi
Çok geçmeden , Robert Kolej ' de bir çaya karısıyla birlikte gitmesi bahane edilerek gözaltına alındı .	edilerek
Fiziğin temel alanları , onlara bağlı alt branşlar ve teoriler	alanları
Üst ve alt ağaç plakaları bir parçadan oyulmuş , yahut ısı ile preslenmiş ağaçlar olabilir .	ağaç
"“ Onların istediği filmi yapmam , başrol oynayacaksam kendi istediğim filmi yaparım ” diyerek Başar Sabuncu ' nun "" NamusluNamus lu "" filminde ilk kez başrole çıktı ."	istediği
34 oranında etilen ihtiva eden hava karışımı patlayıcıdırpatlayıcı dır .	oranında
 Otel İstanbul  adlı ad lı filmde müzik yapımcılığını yaptı .	yapımcılığını
Halife el-Memun tarafından dünyanın çevresini belirlemek ve bir dünya haritası hazırlamak için görevlendilen 70 kadar coğrafyacıya eşlik edip ve projeye yardım etmiştir .	eşlik
Devlet , doğası gereği kötüdür , kötü olduğu için değil .	gereği
1990 ' larda Almanya ' da polis arabası olarak kullanılan Wartburglar , günümüzde de özel yarış arabaları olarak kullanılmaktadır .	yarış
köylü bir bucak haline getirilmiştir .	getirilmiştir
Asetonlu ortamda hızla kabarır .	ortamda
Böylece hasta yeni bir bağışıklık sistemine kavuşmuş olur .	sistemine
Bir kurum , KKP uygulamasının sahip olduğu fonksiyonların tümünü kullanmak istemeyebilir .	kurum
Charter seferlerle ise doğrudan uçuş yapılabilmektedir .	uçuş
Ağustos 2009 , İstanbul ) , Türk yönetmen , yapımcı ve senarist .	yapımcı
Umarım bunu sürdürecek diğer gruplar da çıkar . ” diyordu ...	gruplar
İyi bir ilk ve orta eğitimden sonra Manchester üniversitesi fizik bölümünden 20 yaşında mezun oldu .	fizik
Türkmenistan , Rusya , İran , Türkiye ve Çin başta olmak üzere pek çok ülkeye ham pamuk ihraç etmektedir .	ülkeye
"Televizyondaki Televizyonda ki ilk önemli önem li çıkışını "" Square Pegs "" isimli dizide başrolü oynayarak yapmıştır ."	dizide
Sonunda denizlerin büyük tanrısı bu tutkusuna yenik düşmüş ve bir gün gizlice girdiği sevgilisi Athena ' nın tapınağında , güzeller güzeli Medusa ' ya zorla sahip olmuş .	girdiği
Dünya Savaşı sonrası A.B.D. ' de sektördeki sektörde ki en büyük paya sahip süper kahraman fantezi çizgi romanları popülerliklerini yitirdi .	süper
Mozole , Maussolos için karısı II .	karısı
"Ayrıca "" Sabit Yıldızlar Kitabı "" adlı ad lı kitabında bütün takımyıldızlar için de çizimler yaptı ."	kitabında
( Tartışmalı Tartışma lı konu : eğitimde ceza gerekli midirmi dir ? )	ceza
Bu süreç skalar altı MİB ' de işin özünde bulunan bir yetersizliği ortaya çıkarmaktadır .	süreç
Bir takım en az 2 sayı farkla 25 sayıda olduğu zaman seti kazanmış olur .	kazanmış
Daha sonradan Akasya AVM de açılmıştır .	açılmıştır
Ardından birkaç kısa ama şiddetli yoklama taarruzuyla cephenin durumu hakkında bilgilenmeye çalıştılar .	şiddetli
Almanlar , Sivastopol kuşatması sırasında da kullanılan Dora demiryolu topunu Stalingrad önlerine getirmişlerdir .	demiryolu
Doğrudan finalde yarışan ülke , 21 Mayıs ' ta yapılan yarışmada otuz puan alarak 19 .	yarışmada
Gautama Buddha Mahaparinibbana Sutta ' da takipçilerinin dört yeri ziyaret etmesinin rûhânî bir aciliyet hissi yaratacağını söylemiştir .	söylemiştir
Türbe altıgen planlı , üst kısmı sonradan yapılmış , yalnız cenazelik kısmı mevcutturmevcut tur .	yalnız
Toplam sanayi kuruluşu sayısı 13 ’ tür .	kuruluşu
Kiev stüdyosu geliştirici stüdyo olarak belirlendi ve şirketin 2. geliştirici stüdyosu oldu .	şirketin
Çerkeslerde [ [ iç güveyi ] ] uygulaması hemen hemen görülmez .	uygulaması
En eski endüstri kolu tekstildir .	kolu
Seferbirliğin halka duyurulması ile birlikte New York Eyaleti ' nde hükümete karşı bir isyan çıktı .	isyan
1960 yılında Tuğgeneral , 1963 yılında Tümgeneral , 1964 yılında Korgeneral ve 1969 yılında Orgeneral rütbesine terfi etti .	terfi
75 ' ini Çeçenler oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
Ayrıca mide , bağırsak ve böbrekler üzerine olumlu etkileri vardırvar dır .	etkileri
Algı bu sinyallerin sadece pasif bir şekilde alınması değildir .	alınması
1893 yılında girdiği Harp Okulu ' nu 1896 ' da bitirerek ordunun farklı komuta kademelerinde görev yaptı .	girdiği
"Benim için değişim , kendi rotası içindeki içinde ki oluşum ve gelişimdir . """	değişim
Barcelona ' da ki 2. senesinde FIFA Dünyada Yılın Futbolcusu ödülünü ve La Liga şampiyonluğunu kazandı .	şampiyonluğunu
Arap Yarımadası ' nın büyük bölümünde binlerce yıl boyunca göçebe kabile yaşamı sürdürüldü .	binlerce
 Ekmek Teknesi  ne senaristlik yapmış ve dizide Heredot Cevdet tiplemesini canlandırmıştır .	dizide
"Balık her şeyi bilir . """	şeyi
"Timothy Walter "" Tim "" Burton ( d . 25 Ağustos 1958 , Burbank , Kaliforniya , ABD ) , Amerikalı film yönetmeni ."	yönetmeni
Brest-Litovsk Antlaşması sonra , Alman güçleri Şubat 1918 yılında Minsk ' i işgal etti .	güçleri
Azerbaycan sinemacılığının gelişmesi adına çok önemli önem li katkıları olmuş , fahri adlara , devlet mükafatlara layık görülmüş Sovyet Azeri sinemacı .	layık
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki pek çok üniversiteden farklı olarak kuruluşunda inşaat , mimarlık , makina ve elektrik olarak 4 fakülteye ayrılmıştır .	inşaat
Çimentolaşma derecesi değişkendir değişken dir ve kullanıldığı alanı da bu derece belirler .	kullanıldığı
Antijene karşı antikor ya da antikora karşı antijen aramak mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Grup , Capitol Records ile anlaşıp eski kayıt şirketi Combat Records ile olan anlaşmalarını sonlandırarak bu sorunu çözmüştür .	sorunu
Kara delikler ve nötron yıldızları , beyaz cüceler , süpernova patlamalarının türleri hakkında bilgi vermeleri beklenir .	türleri
 Maxwell mikroskobik denklemleri  , aynı zamanda maddedeki maddede ki Maxwell denklemi olarak da adlandırılır .	adlandırılır
Ünlü Daşka Taşı Ufa şehrinin yakınlarında Rus bilimadamları tarafından bulundu .	şehrinin
Haziran 2018 tarihinde yapılan olağan genel kurulunda 20 yıldır yıl dır kulübün başkanı olan Aziz Yıldırım ' ın karşısına Ali Koç başkan adayı olarak çıktı .	adayı
Sanayileşme tekrar başladı ancak çevre il ve ilçelere yayılması için de tedbirler alındı .	çevre
Zümrüdüanka Yoldaşlığı üyelerinin yardımı zamanında yetişmesine rağmen Sirius , kuzeni Bellatrix Lestrange tarafından öldürülür .	üyelerinin
Lüksemburg ' da karayolu , demiryolu ve havayolu taşımacılığı hizmetleri son derece gelişmiştir .	demiryolu
Son olarak dengelenmiş seçilim ise her iki uçtaki uçta ki aşırı uç değerlerin ayıklandığı bir seçilim türüdür .	türüdür
Carson , halen popüler olan kitabında , tarım ilaçlarının öldürücü etkisine dikkati çekmiş ve birçok kişinin çevrecilik konusunda bilinçlenmesine yardım etmişti .	kitabında
Bir süre ulusal sampiyonalarda Bora Karatay ' ın arkasından Türkiye ikincisi oldu ; ilk defa 1987 ' de Türkiye şampiyonluğunu elde etti .	şampiyonluğunu
Bu amino asitler insan vücudu tarafından ihtiyacı karşılayacak düzeyde sentezlenemedikleri için dışarıdan beslenme yoluyla alımları zorunludurzorunlu dur .	düzeyde
Bayezid İstanbul ' un yeniden imarı için neler yapılması gerektiği konusunda ilgililerle bizzat toplantılarda bulundu .	yapılması
Rüzgârlar bulundukları bölgeye göre de özellikler taşırlar :	özellikler
"Belediyede 6 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Şarkışla ' nin başlıca meşhur yemek ve tatlıları :	meşhur
Seçim sonuçlarından sonra , Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri içinde bir fikir ayrılığı belirmeye başladı .	fikir
 Mithat Bereket ’ le pusula  programı , Türkiye ’ nin önde gelen birçok kanalında yayınlandıktan sonra şimdilerde TRT 1 ’ de ekrana geliyor .	kanalında
İyi kalite susam tohumları sıra ile eleme , kabuklarının soyulması ve ayrılması işlemlerinden sonra yıkanarak 150-200 ° C ' de 2 ile 3	eleme
Hakkında birçok görüş ortaya atılmış ve efsaneler uydurulmuştur .	görüş
"Gün : 20 Yılın Perde Arkası "" isimleriyle iki kitap yazmıştır ."	yazmıştır
Emevî Halifesi Hişam bin Abdülmelik ' in torunu Abdurrahman Endülüs ' e sığınmış ve Kurtuba ' da Endülüs Emevî Devleti ' ni kurmuştur .	kurmuştur
Sarayın deniz ve yan cephelerinin orta bölümleri dışarıya doğru taşan üç bölüm halinde düzenlenmiştir .	bölümleri
Dergilerden bilgisayara taranabileceği gibi , dijital kamerayla çekilmişler de doğrudan bilgisayara atılarak dağıtılabilir .	dijital
Mart 1918 ' de Beyaz Rusya ' nın batı toprakları Almanya ' ya bırakılarak Brest Litovsk Anlaşması imzalandı .	toprakları
Anadolu ’ daki Anadolu ’ da ki isyan bastırıldıktan sonra Şeyh Bedrettin ' in yanındakilerin çoğu kaçtılar .	isyan
Bu konular ile insanı ve faaliyetlerini önemli önem li ölçüde etkileyen akarsular coğrafyanın inceleme alanı içinde yer alır .	insanı
Ülkede yüksek rakım nedeniyle gün içerisinde çok yüksek sıcaklık farkları yaşanabilmektedir .	sıcaklık
Görülmedik , bilinmedik renkler bulabilmek için denemeler yaptı , plastik tutkal - plastik boyalar – kum – talaş ve buruşturulmuş Japon kağıdı kullandı .	kullandı
Günümüzde yeni üretilen anakartların neredeyse hepsinde USB 3.0 desteği vardırvar dır .	desteği
Oyuncum iyi bir performans sergilediğinde kaptanlık için tercihimi ondan yana kullanıyorum .	ondan
Lipsum , oluşturulacak şablon ve taslaklarda içerik yerine geçerek yazı bloğunu doldurmak için kullanılır .	içerik
Bir yaşındaki yaşında ki yavrular bunu kendileri başarırlar .	yaşındaki
Avustralya çok kültürlüdürkültürlü dür , bu tüm insanların farklı dil , din ve yaşam yolları olduğu anlamına gelir .	yolları
Günümüzden 4000 yıl öncesine kadar varan pek çok önemli önem li bulgulara ulaşılan Oylum Höyük ' te birden fazla kent krallığının merkezinin bulunduğuna inanılmaktadır .	merkezinin
Francis Bacon ( d . 28 Ekim 1909 – ö . 28 Nisan 1992 ) , İngiliz ekspresyonist ressam .	ressam
  Virgül ( dergi )	dergi
Rauf Orbay ve ekibi Londra ' dan eli boş döner .	döner
"Havana 1515 yılında "" Conquistador "" ( İspanyolca , "" fetihçi "" demektirdemek tir ."	demektirdemek
Birçok kitabın dışında sinema ve televizyon filmlerine konu olmuş , oyuncakları çıkmış ve 1986 yılında John Williamson ' ın çevre konulu bir şarkısında adı geçmiştir .	çevre
Bu eleştirilerin başını Rhein-Neckar gazetesi yazarı Emil Belzner çekmiştir .	gazetesi
sezonda tamamlayan Samsunspor sezon sonunda üçlü averaj ile 15. sırada yer alarak ligde kalmıştır .	tamamlayan
Dick , adı geçen romanlarıyla Amerikan Ulusal Kütüphanesi ' nde yer almaya hak kazanan ilk ve tek bilim kurgu yazarı olmuştur .	kurgu
Grupta eleman değişiklikleri devam ederken 1958 ' de gruba genç gitarist George Harrison katılır .	ederken
Astronominin en önemli önem li isimlerinden biri olan Hipparkos bu dönemde İznik ' te doğmuştur .	doğmuştur
2006 FIFA Dünya Kupası ' nı kazanan İtalya millî futbol takımı kadrosunda yer almıştır .	kadrosunda
Osmanlı Türkleri , Avrupa ’ ya ayak bastıktan sonra , burada fethettikleri yerlere Rumeli adını verdiler .	ayak
"Bu öz aslında toplumsal ilişkiler bütünüdürbütünü dür "" demiştir ."	ilişkiler
Bu teoriden hareketle , Freud ' un görüşlerine de uygun olan ; mutlu ve sağlıkli bir hayat için sağlıklı sağlık lı cinsel hayatın önemi ortaya kondu .	hayat
İsis ve Set ' in eşi Neftis bütün Mısır ’ ı dolaşarak Osiris ’ in bedeninin parçalarını toplar ve parçaları her bulduğu yere bir tapınak diker .	parçaları
Parazitoloji ya da asalak bilimi , asalakları , asalakların konakçıları ve aralarındaki aralarında ki ilişkileri konu alan bilim dalıdır .	ilişkileri
Çünkü duyular-dışı algılama fenomenleri ya da halk arasındaki arasında ki adıyla altıncı his , bu şuur halinde daha kolay ortaya çıkmaktaydı .	altıncı
Fakat elde edilen iki şampiyonluk şampiyon luk başarısından sonra bir daha şampiyon olamadılar .	şampiyonluk
Birçok merkeze karayolu bağlantısı vardırvar dır .	bağlantısı
Dünya Savaşı kayıplarının yaklaşık üçte biriydibiri ydi .	biriydibiri
Avustralya ' da yüksek boylu ormanlar meydana getiren okaliptus ağaçları da yüz metreyi bulmaktadır .	getiren
"Yine Mehmet Halife adlı ad lı bir Osmanlı tarihçisi de "" Tarih-i Gılmâni "" adlı ad lı eserinde Sultan IV ."	eserinde
Bir çok özet ( hash ) fonksiyonu gibi MD5 da şifreleme algoritmaları içermez .	fonksiyonu
2003 yılında Karlovy Vary Uluslararası Film Festivalinde dünya sinemasına yaptığı katkılardan dolayı Kristal Küre Ödülüne aday gösterildi .	gösterildi
Oğuzların Beydilli boyuna mensup Boynuinceli Boynuince li aşiretindendiraşiretinden dir .	mensup
Sezona üst üste 3 mağlubiyetle başlayan Boston ' da umutlar daha baştan zedelenmeye başlamıştı .	üste
Fotoelektron spektroskopi genellikle yüksek vakum çevresinde yapılır , çünkü eğer ortamda gaz molekülleri varsa elektronlar dağılır .	ortamda
Bu surların yüksekliği 11 metre , genişliği ise 4,8 metre idi .	yüksekliği
Altay Dağları Ob Nehrine ve onun kolu İrtiş ’ e kaynaklık yapar .	kolu
Çünkü güçlü bir Almanya , İngiltere için en büyük tehdit olacaktır .	tehdit
Bu durumun örneği olarak ise Roberto Carlos gösterilebilir .	örneği
Bazı bölümler ağustos ayında A Level sonuçlarını alacak olan kimi adaylara açık teklifte bulunabilir .	kimi
Van ' da tarım alanları yüz ölçümünün % 10 ' unu kapsar .	alanları
-Durgun kütle enerjisi her kütlenin durgun halde olduğunda bile etkilenmek zorunda olduğu enerjidirenerji dir .	kütle
"11 Nisan 2006 ' da ise , 11 yıllık aradan sonra yeni şarkıların bulunduğu ve isim babasının Cem Yılmaz olduğu "" AGU "" piyasaya sürüldü ."	sürüldü
Cumhuriyetçi Millet Partisi ( CMP ) ve Hürriyet Partisi dörder milletvekilliği aldılar .	aldılar
Ronaldinho ' nun bu performansı Parisli Paris li taraftarlar tarafından olumlu karşılandı .	performansı
2008 itibarıyla , albüm , ABD ' de sekiz milyon gönderileri de dahil olmak üzere dünya çapında 30 milyon kopya satmıştır .	kopya
Kışın gelmesi nedeniyle de İstanbul ' a dönüldü .	gelmesi
"MÖ 357 yılında ada Karyalılar tarafından kral "" Mausolus tarafından "" fethedildi ."	kral
koridorun geçtiği şehirlerden biridirbiri dir .	geçtiği
Yarışma 1974 yarışması ' nı kazanmasından dolayı 22 Mart 1975 tarihinde İsveç ' in başkenti Stockholm ' de bulunan Stockholmsmässan ' da yapılmıştır .	yarışması
Sık sık “ inkorporasyon ” ( kabul etme ) olarak adlandırılan bu kavram yeni araştırma birimlerinde bükümden sayılmaktadır ve işaret dilin önemli önem li bir malzemesidirmalzemesi dir .	işaret
Albüm yapma fikri , Tommy Mottola ' dan çıktı .	yapma
Ortadan merdivenlerde , üst kata çıkış binayı simetrik olarak ikiye ayırdığı gibi , farklı şekillerde de bölebilir .	ikiye
İtalya topraklarına Müttefik çıkarması iki noktadan yapılmıştır .	topraklarına
"Blues Brothers 2000 filminin sonunda Eric Clapton ve Louisiana Gator Boys ile "" How blue can you get "" parçasını seslendirmiştir ."	filminin
1964 ’ te bırakılmasından sonra Humeynî A.B.D. hükümetini açıkça eleştirdi .	açıkça
Ancak bu bilgiler herhangi bilinen bir kıta bilgisi içermemektedir .	bilgiler
Yeraltında yakın zamana kadar faal olan dünyanın en eski akıl hastanesi mevcutturmevcut tur .	zamana
Bunun yerine özgür bir topluma ulaşmak amacıyla alternatif stratejiler izlenir .	alternatif
Hopkins 2007 ' den beri Los Angeles , Kaliforniya ' da ikamet ediyor .	ediyor
Bazen sülfür terimi -SH fonksiyonel grubu için de kullanılabilir .	terimi
Microsoft , 1998 ' de tescilli IRCX aracılığıyla IRC için bir uzatma gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
"Ringo Starr ' a yazdığı bir şarkının sözlerini değiştirerek "" All Those Years Ago "" şarkısını Lennon için yazdı ."	şarkısını
Bu albüm piyasaya çıkmak üzereyken üzere yken Zack de la Rocha gruptan ayrıldı .	gruptan
Bu artışta önemli önem li patlıcan üreticisi ülkelerin payı olduğu görülmektedir .	ülkelerin
Kazakça ile yakın özellikler gösteren Kırgızca , yaklaşık 5 milyon kişi tarafından konuşulmakta olup Kırgızistan ' ın birinci resmî dilidirdili dir .	özellikler
Yemek tuzu olarak kullanılan kısmın en üste bulunmasına rağmen yine de 100 %	üste
Öncelikle Kur ' an tahsili görmüş , daha sonra hadise yönelerek hadis çalışmalarına başlamıştır .	çalışmalarına
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 256 kişi ile Karesi ’ dir ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 0,72 olmuştur .	artış
Vatandaşların kendi gayretleri ile küçük çaptaki çapta ki atölyelerde sanayi ürünleri üretilmekte ve pazarlaması yapılmaktadır .	ürünleri
Günümüzde para miktarını , her devletin kendi bağımsız merkez bankası kontrol etmektedir .	devletin
Evleri normal bir evden % 35 daha pahalıdır ( Manor House ) .	evden
Çok telaşlı bir şekilde , geçen yıl bırakıp gittiği yuvayı çubuk ve otlarla onarıp yenilemeğe başlar .	çubuk
Luke tüm bunları ilgiyle dinledi .	bunları
Sindi aşiretine mensup bazı köyler vardırvar dır .	mensup
Bu kanuna göre Yükseköğretim , akademik , kurumsal ve idari yönden yeniden yapılanmamıştır .	akademik
Normal bir bağışıklık sisteminde tıbbî bir kirlilik kirli lik olmadığı sürece görülmesi yaygın değildir .	sisteminde
Ölümünden sonra geriye kalan serveti devlet tarafından müsadere edilip iç hazineye alınmıştır .	geriye
Bu kupa hala PSG ' nin tarihindeki tarihinde ki en önemli önem li Avrupa Kupası ' dır .	tarihindeki
Bu türün ilk klasik örneğini , 16. yüzyılda Aşık Çelebi yazmıştır .	yazmıştır
Bir sonraki sonra ki komut program sayacının onceden artırılması sebebiyle getirme evresiyle başlatılır .	program
Tundra bölgesinin güneyinde Tayga denilen bölge yer alır .	bölgesinin
Dört temel malın Sovyetler Birliği ' nden ithalâtı ile harekâtta başarı şansı görebilmiştir .	şansı
Kendisi de bu öngörüyü destekler şekilde Cumhuriyetçi Parti ' ye bugüne dek toplam 256.000 Amerikan doları bağışta bulunmuştu .	bugüne
Artake ' den , geçirdiği yangın ve depremlerden dolayı günümüze hiçbir tarihi kalıntı ulaşamamıştır .	geçirdiği
Gazete , dergi , kitap okuma oranı çok yüksektir .	dergi
Günümüzde İsviçre ’ nin küçük kantonlarında halk meclisleriyle varlığını sürdürebilen klasik demokrasinin , daha büyük ülkelerde uygulanması teknik nedenlerden ötürü tercih edilmez .	varlığını
Yerkürenin derinliklerinde yüksek basıncın yol açtığı sıkışma hesaba katıldığında , bu değerin sıkışmamış halde 4 g / cm civarında bir yoğunluğa denk gelebileceği tahmin edilir .	denk
4 Eylül günü panzer birliklerinin taarruzu , kentin güney varoşlarına girmiştir .	kentin
Beşiktaş , UEFA Kupası ' nda Metalist Kharkiv ' e farklı yenilip elenince teknik direktörü Ertuğrul Sağlam istifa etti .	direktörü
Bu silindire dik veya döner silindir silin dir denir .	döner
Bu dört bakteri türüne karşı ACW135Y aşısı yapılmış olmak , şu an Mekke ' ye ( Hacca ) gidebilmek için vize gereklilikleri arasında bulunmaktadır .	vize
Yiyeceklerin sofraya , bugün bildiğimiz sırayla olmasa da , belirlenmiş bir sıraya göre getirilmesi için kurallar getirdi .	sıraya
"Osmanlı Devleti ' nde , örfî vergiler kısmına giren vergi kalemlerinden biri de "" Avârız "" adini taşıyan vergidirvergi dir ."	vergi
Harmanlı Belediyesi 1967 senesinde Kasaba olmuştur , belde belediyesine ait Cumhuriyet , Yeni , Kalemkaş ve Çakmak Mahalle adı altında dört mahallesi var .	belediyesine
Estonya ekonomisi hızla gelişen , birçok Finlandiya menşeli firmanın yatırım yaptığı bir yapıdadıryapıda dır .	gelişen
Tür terimini belirlemiş ve bugün de olduğu gibi sınıflandırma sisteminin temeline koymuştur .	sisteminin
Sudaki Suda ki cisimlerin gerçektekinden gerçekte kinden daha yakında görünmesinin sebebi budurbu dur .	sebebi
Dünya Savaşı ' nda İran ve Irak ' ta Osmanlı gizli örgütü Teşkilat-ı Mahsusa ' nın bir görevlisi olarak bulundu .	görevlisi
Bilhassa eski eserlerde , karara doğru Buselik yerine Segah perdesinin kullanıldığı da olur .	kullanıldığı
Onunla ve öğretileriyle ilgili bilgileri , öğrencilerinin yazılarından alıyoruz .	bilgileri
Paris Hukuk Fakültesi ' nde doktora yaptı .	doktora
İlk konsil olan İznik konsili ( M.S.325 ) sırasında erkeğin canı kadar ilahî bir doğası olmamakla birlikte kadının da bir canı olduğu kabul edilmiştir.Önceleri ruh ( Fr .	kadının
Roland Hampe ’ nin yanında çalışmıştır .	çalışmıştır
Ancak Stalin ' in bu isteği ne Politbüro ' da , ne Merkez Komite ' de ne de yerel parti yöneticileri arasında çoğunluğun desteğini sağlayabilmiştir .	isteği
Mart 2013 ' te Ukraynalı dans grubu Kazaky , İstanbul ' da verdikleri konsere Yener ' i özel bir video ile davet etti .	dans
Osmanlı döneminde pek bir hareketlilik görülmeyen bölge , mütareke döneminde düşman işgaline uğramamıştır .	düşman
İlk kez 1771 yılında Joseph Priestley , bitkiler tarafından dışarı verilen oksijenin hayvanlar tarafından kirletilen havayı temizlediği fikrini ortaya atmıştır .	atmıştır
Katotun hemen yakınında metal iyonlarınca fakirleşmiş bir bölge oluşur .	yakınında
MP3 sıkıştırma biçimi tüm basitliğiyle internette yaygınlaşmaya başladığında kimse sonradan olacaklardan haberdar değildi .	değildi
20 fakülte , 7 enstitü , 3 yüksekokul , 1 konservatuvar ve 11 meslek yüksekokulu yüksekoku lu olmak üzere toplam 42 birim barındırmaktadır .	birim
Hapishanede Abbe Fary adında bir rahiple tanışan Dantes , onun sayesinde her şeyi daha berrak görmeye başlar ve intikam hırsıyla dolar .	şeyi
Hipomani olarak adlandırılan orta düzey şiddetteki mani içinde bulunan bireyler zinde ve kolaylıkla heyecanlanabilmekte ( uyarılgan ) olup ; genellikle yüksek seviyeli bir üretkenlik içerisindedirler .	düzey
1996-1997 sezonu sonunda sözleşmesi biten Sergen , takım arkadaşı Alpay Özalan ile birlikte Beşiktaş ' ın verebileceğinden daha fazla para istediği için kulüple anlaşamadı .	istediği
Böylelikle kulenin , fiziksel ve görsel olarak adeta havada uçacak kadar hafif olduğu izlenimi verilmek isteniyordu .	görsel
Nefse hakimiyet , hayırseverlik , merhamet ve hikmet yok olurken ahmaklık ve hilekârlık haddinden fazla yayılacak .	olurken
Set ' in sürgüne gönderilme kararı Ra tarafından yönetilen tanrılar konseyinde alınmıştır .	yönetilen
Bu ilk inancın belirgin bir elemanı da kozmogonisi , yani evrenin yaratılışına ilişkin anlayış , inanç ve anlatısıdıranlatısı dır .	belirgin
Aşağıdaki Aşağıda ki tabloda bu işaretler anlamlarıyla birlikte gösterilmiştir .	gösterilmiştir
Hulki Hotamışlıgil ve öğretmen olan Güner Hotamışlıgil ’ in çocuğudur çocuğu dur ve erken çocukluk dönemi Anadolu ’ da geçmiştir .	öğretmen
Ülkenin yüksek kesimlerinde yer alan yaylalar engebeli bir arazi yapısına sahip olup , zemin sert bir yapıdadıryapıda dır .	arazi
Türkiye , 1978 FIFA Dünya Kupası eleme gruplarında her 2 maçta da Avusturya ' ya boyun eğdi ve finallere katılma şansını kaybetti .	eleme
Takım normal sezonda sadece iki kez yenilse de yine fazla beraberlik sayısı yüzünden birinci Suwon Samsung Bluewings ' ten üç eksik averajda kalarak ikinci olmuştu .	olmuştu
Bu nedenle varoş ve banliyö sözcükleri zaman zaman hatalı olarak gecekondu mahallesi anlamında kullanılır .	anlamında
30 Ağustos 1991 ' de SSCB çöküşüyle bağımsızlığını yeniden ilan etmiştir .	bağımsızlığını
İyon Uygarlığı tarafından milattan önce 1200 ' de Batı Anadolu ' da oluşturulan bir medeniyettirmedeniyet tir .	oluşturulan
Piramide benzeyen sivri bir kayalıktan oluştuğu için Sivriada diye tanınır .	tanınır
Yaklaşık 400 yıl süren bir refah döneminin ardından Ayutthaya şehri Myanmar ' dan gelen istilacılar tarafından işgal edilmiş ve tamamıyla yakılıp yıkılmıştır .	döneminin
Horace Grant ve Scottie Pippen , Bulls ' un yeni üyeleri ve Jordan ' ın en yakın arkadaşları oldu .	arkadaşları
Her iki gemiden arka arkaya hem isabet alıyor hem de aradaki arada ki mesafe gittikçe azalıyordu .	mesafe
Diğer taraftan Plutarch Sezar ' ın hiçbir şey söylemediğini ve suikastçilerin arasında Brutus ' u gördüğünde togasını başının üstüne çektiğini aktarır .	üstüne
Bu yaşananlar neticesinde Ture 1894 yılında imparatorluğunu o anki konumundan 600 km doğuya taşıyarak , günümüzdeki günümüzde ki Gine topraklarından tamamen çıkmıştır .	neticesinde
Tarımsal faaliyetlerin imkansız imkan sız olduğu çöllerle kaplı Fizan ' dan ziyade halk Trablus ve Sirenayka bölgelerinde yaşamaktadır .	bölgelerinde
Tallinn ' in 180 kilometre güneyinde olan kent , aynı zamanda Güney Estonya ' nın merkezi konumundadırkonumunda dır .	kilometre
Federasyonun genişlemesi ve ilk savaşlarda elde edilen yenilmezlik unvanı , 1515 yılında Marignano Muharebesi ' ndeki Muharebesi ' nde ki İsviçre yenilgisi ile ilk kez durakladı .	unvanı
Üstünlük çabası ve anne baba baskısı önemliönem li .	anne
Banco Urquijo ' nun ilk projesi , S.I.A.T .	projesi
Kongrede Stalin ile açık bir tartışmaya girişti ancak istediği kararların çıkmasını sağlayamadı .	istediği
"Bizi de % 52 destekledi . "" diye cevap verdi ."	cevap
1976 yılında başlayan iç savaş 16 yıl boyunca sürmüştür .	sürmüştür
Caldera yoksul halkın sevgisini kazanmış olan Chávez ' i serbest bırakmıştır .	kazanmış
Aslında vakum üniteden çok elektrik geçirgenliği olan bir aracı gibi davranır .	aracı
Bu fareler , kimi bilgisayarlar ile entegre gelen Bluetooth kablosuz teknolojisini kullanarak iletişim kurarlar .	kimi
Film versiyonlara bağlı olarak , ya Deckard ve Rachael ' ın belirsiz bir geleceğe doğru yol alması ile ya da itici pastoral bir manzara bırakarak sona erer .	alması
Hattat olup , hattı güzeldi .	hattı
Alaşehir-Afyon demiryolunun 1869 yılında tamamlanmasıyla İzmir Metropolü ile Uşak arasında ulaşım kolaylaşmış ve kilim ve halı ticareti daha da canlanmıştır .	ulaşım
1260 ) ’ da on kuruş kıymetindeki kıymetinde ki mecidiye ve 5 kuruş kıymetinde yarım mecidiye bastırıldı .	yarım
Amerika veya Avrupa ' dan direk tarifeli tarife li seferler olmasa da Cape Air firması San Juan , Porto Riko ' dan tarifeli tarife li seferler düzenlemektedir .	firması
Böylece , bir bilimsel gelişme fırsatı daha uygunsuz çekişmelerle bozuldu .	gelişme
Ülke genelinde inşa edilmiş olan 35 havaalanının 7 tanesi asfalt pistlere sahiptirsahip tir .	tanesi
İş bölümü üretimi arttıracağından dolayı piyasaların genişlemesini ve büyük piyasaları zorunlu kılacaktır .	zorunlu
Not : Appforge firmasının sitesi oracle ' a gitmektedir .	sitesi
Böyle bir dairede mutfak , sıklıkla yatak odası , oturma odası ve hatta banyo olarak kullanılıyordu .	sıklıkla
2003 yılı ile birlikte şarkıcılık , oyunculuk , bestecilik derken iş kadını olarak karşımıza çıkti .	oyunculuk
Bunlar ; dil değişim kuralları ve Piotrowski kurallarıdırkuralları dır .	değişim
İlerleyen sezonlarda oynadığı mevki orta sahanın ortası olmuş ve Altan takımda oyun kurucu görevini üstlenmişti .	kurucu
Yahudi karşıtı düşünceleriyle bilinen bu hükümdar , yahudilerin dini ibadetlerini , Kaşer ve Sünnet kurallarını yasaklar ve Yahudilerin tapınağına heykeller yerleştirir .	karşıtı
"2012 ' de "" 2000-2012 "" yi yayımladı ."	yayımladı
Karl Dönitz , hapisten çıktıktan sonra Kuzeybatı Almanya ' nın Schleswig-Holstein eyaletinde , Aumühle belediyesine bağlı küçük bir köyde inzivaya çekildi .	belediyesine
Bulutsunun içindeki içinde ki maddeler yoğunlaştıkça içindeki içinde ki atomlar artan frekanslarla çarpışmaya başladı .	artan
Çeşitli büyülerin yanı sıra binalar yapılıp askerler ve köylüler üretilebilir , köylüler ile de değişik binalar inşa edebilirsiniz .	askerler
RAF ' a karşı son büyük eylem 27 Haziran 1993 ' te gerçekleşti .	gerçekleşti
Ülke , 11 Haziran 1992 tarihinde Biyolojik Çeşitlilik Sözleşmesi ' ni imzaladı , sonra 5 Ocak 1993 tarihinde sözleşmeye taraf oldu .	taraf
Günümüzdeki Günümüzde ki Japon kültürü dış etkiler ile iç gelişmelerin bir karışımından oluşmaktadır .	kültürü
Merkezî konumu nedeniyle kentin en önemli önem li yerlerindendiryerlerinden dir .	kentin
"Bazı devletlerde homofobik hakaretler "" nefret suçu "" kapsamına girer ve cezai yaptırımla karşılaşılabilir ."	girer
1766 yılında Henry Cavendish metal asit reaksiyonuyla elde edilen , havada yanan , yandığı zaman su açığa çıkaran hidrojenin ayrı bir element olduğunun farkına varmıştır .	asit
Futbola henüz 8 yaşındaykenyaşında yken , doğup büyüdüğü Bayrampaşa ' nın Altıntepsi mahallesindeki mahallesinde ki amatör bir takım olan Altıntepsi Makelspor ' da başladı .	amatör
Hafifliği nedeniyle diğer daha ağır gazlara göre yerçekimi kuvvetinden kolayca kurtulur .	kolayca
Örneğin Asur kralı kra lı I.Tukulti Ninurta başkent Asur ' dan 3	başkent
Microsoft Windows ve Linux altında çalışan programlar oluşturmak için kullanılabilir .	oluşturmak
İsveç ' te hukuk , devletin çeşitli organları tarafından uygulanır .	devletin
26 Mart 2015 tarihinde yerine Kaan Terzioğlu ' nun getirildiği açıklandı .	açıklandı
Söz konusu bazı bölgelerde , bölgenin resmi dilinden de çok kullanılır .	bölgelerde
Bilgili tavırlarıyla padişah Yıldırım Bayezid ’ in dikkatini çekmiş ve yapımı 1399 ’ da tamamlanan Ulu Cami ’ ye imam olarak atanmıştır .	dikkatini
Sanatçı , 14 Ocak 1998 ’ de , İstanbul ' da yaşamını yitirdi .	yaşamını
Gülen Cemaati ile AK Parti arasındaki arasında ki temel ittifakın ortak tehdit olarak algılanan askeri vesayete karşı olmaları olduğu dillendirildi .	tehdit
Türkiye bu dönemde Barzani ' yi desteklemiştir , İran ise Talabani ' nin tarafını tutup güç dengesi sağlamaya çalışmıştır .	çalışmıştır
Herschel fotoğrafçılık , pozitif , negatif gibi terimleri kullanan ilk kişidirkişi dir .	pozitif
Şeyhülislam Sunullah Efendi ' nin yerine , Hoca Saadeddin ' in getirilmemesi yönünde yaptığı çabalarla da Hoca Saadeddin ' i kendine düşman etti .	düşman
1913 yılında yapılan sanayi sayımına göre Türkiye ' de yün ipliği üreten ve yün dokumacılığı yapan 13 kuruluş vardı ve bunun üçü Uşak ' taydı .	kuruluş
"Yazarın "" olgunluk dönemi "" diye tanımlanabilecek edebiyat süreci Kurtlar Sofrası ile başlar ."	süreci
1996-1997 sezonunda Beşiktaş ' ın teknik direktörü oldu .	direktörü
"Tanah ve Eski Ahit ' te Davut ' un hayat hikâyesi "" I ."	hayat
Çoğu proteinin modern tekniklerle dahi milligram miktarlardan daha fazla saflaştırılması zordurzor dur .	dahi
Yapıldığı zaman ise herkes için çok miktarda yapılır .	herkes
adet Arapça alfebesinde yazılmış taş baskı basılı kitap ve 529 adet el yazması kitap ile 2006 yılında 38.046 adet toplam kitap vardırvar dır .	baskı
İsveç ' in Göteborg şehrinde Didai Didai Dai adlı ad lı parçayı seslendiren grup , bu yarışmada 14 .	yarışmada
7 Mayıs 2008 ' de play off karşılaşmasında Erzurumspor ' u 7-0 gibi bir sonuçla yenerek tarihi itibarıyla 1 .	yenerek
Sovnarkom ’ un aldığı ve uyguladığı ilk kararlarda 1871 yılındaki yılında ki ilk işçi iktidarı denemesi olan Paris Komününün etkisi de dikkat çekiyordu .	işçi
Louis Daguerre ile birlikte , 1816 ' da Johann Heinrich Schultz tarafından keşfedilen gümüş ve kireç karışımlarının ışığa maruz kaldığında kararmasının sonucu olarak gümüş bileşimlerle çalışmışlardırçalışmış lardır .	maruz
"1985 ' te , sanatçı "" "" Bin Yıl Önce , Bin Yıl Sonra "" "" isimli müzikal için hazırlandı ."	müzikal
Çerkes Sürgünü ya da Çerkes Soykırımı adı verilen bu olaylar 20 Mayıs 2011 tarihinde Gürcistan parlamentosu tarafından soykırım olarak tanınmıştır ..	olaylar
Altmış yılı aşkın bir zaman dilimine yayılan çalışmalarından ötürü birçok ulusal ve uluslararası ödül almıştır .	aşkın
4 Mart 1955 , Saumur ) , Fransız aktör .	aktör
"Bu kupada İtalyanların üstünde ekstradan bir baskı vardı çünkü diktatör Benito Mussolini , Meazza ' ya "" Kazanın ya da ölün "" yazan bir telgraf yollamıştı ."	baskı
"Bu eserin önsözünde ( Nietzsche , burada eserinin yaratacağı yorum zorluklarının gayet farkındaydıfarkında ydı ) şöyle belirtmektedir : "" Duyun beni !"	gayet
Ancak antik kaynaklarda bu yerin Paphlogoniya ’ ya bağlı MÖ 7. yüzyılda kurulduğu tahmin edilen küçük bir kıyı kasabası olduğu ifade edilmektedir .	kurulduğu
Devre arasında kümede kalma mücadelesi veren Çaykur Rizespor ' a transfer oldu .	kalma
İtalya ' ya dönmesinden birkaç gün sonra , 19 Kasım ' da oynadığı Calcio Lecco 1912 maçının ardından sağ ayak bileğinden bir sakatlık sakat lık yaşadı .	ayak
"Yarışmanın kazananı Fransa ' yı temsil eden "" Un premier amour "" adlı ad lı şarkısıyla Isabelle Aubret olmuştur ."	şarkısıyla
Fakat Kayıtbay Cem Sultan ' in aradığı askeri desteği vermedi .	desteği
Portakal yüklü gemisi Clorinda göletinde on gün için palamara bağlanan Garibaldi sahilde denizci hanında , Oneglia ' lı Oneglia ' lı Giovine Battista Cunco ile karşılaştı .	gemisi
Erzurum ekonomisi başta tarım olmak üzere , hizmet ve inşaat sektörlerinden oluşmaktadır .	inşaat
Nicholas Berkeley Mason , kısaca Nick Mason ( 27 Ocak 1944 ) , Pink Floyd grubunun davulcusu ve bestecilerindendirbestecilerinden dir .	kısaca
Büyük devletlerin Boğazlar üzerindeki üzerinde ki kısaca açıklanan bu emelleri , onları kendi aralarında da gizli birtakım mücadelelere yöneltmiştir .	kısaca
Aynı şekilde bir yabancı , söz konusu bu ülkede yabancı parayı bozdurabiliyorsa , bu takdirde o para birimi yabancı çevrilebilirliğe sahiptirsahip tir .	birimi
İhtiyaç sahiplerinin tüm ihtiyaçlarını alışveriş noktalarından , verileni değil tercih ettiğini almasını sağlamak amacıyla üretilen , akıllı kart sistemidirsistemi dir .	ettiğini
Büyük beğeni toplayan sesiyle ünü yurt sınırlarını aştı .	yurt
1955 te Boston Üniversitesi ' nde felsefe doktorası yapmıştır .	felsefe
Ülke genelinde hakim olan bitki örtüsü savan olarak adlandırılan geniş çayırlık alanlardıralan lardır .	hakim
16 Ağustos 1960 tarihinde 650 kişilik Türk Alayı Magosa Limanı ' na ayak bastıbas tı .	ayak
Bu yemek hazırlanırken acıkan ve sabırsızlanan çocuklara hazırlanmış hamurun bir kısmı avuç içerisinde yassıltılarak sobanın ya da sacın üzerinde altı , üstü kızartılıp verilir .	üstü
Murat kendisinden hiciv yazmamasını rica etti .	kendisinden
Örneğin bir problemle ilgili şöyle yazmıştır ( 1831 deki bir çeviriden )	yazmıştır
Kızıl Ordu ' da topçu albay rütbesine kadar yükselen Mashadov , SSCB dağıldıktan sonra ordudan ayrıldı .	yükselen
Şarkı düzenlemelerinde Aykut Gürel , Arto Tunçboyacıyan ve Ara Dinkjian ile çalışan sanatçının albüm dağıtımını ise Balet Plak yapmıştır .	sanatçının
Andız ağacının meyvelerinden elde edilen pekmez türüdür .	türüdür
QBasic önceleri kullanılan MS-Basic , GWBasic ve BASICA gibi eski BASIC derleyicilerinin geliştirilmiş halidirhali dir .	geliştirilmiş
Endonezya ' da yaşayan insanların çoğunun anadili yerel şivelerdir , ancak herkes Endonezceyi de ikinci dil olarak bilir .	herkes
uzaklığı nedeniyle diğer ilçelere nazaran en uzak ilçe konumundadırkonumunda dır .	uzaklığı
Douglas Romayne , dizinin baş bestecisi Rob Kral ile birlikte sezon 4 ve 5 boyunca dizi için beste yapmıştır .	dizinin
Birkaç gün boyunca şiddetli çatışmalar birbirini izledi .	şiddetli
Kayserispor sezonu UEFA Intertoto Kupası maçları ile açtı .	maçları
Daha sonraki sonra ki yıllarda ise bu dergide , yazarların en ünlü baladları yayımlanmıştır .	yayımlanmıştır
Ordu yaklaşık olarak yarısı aktif görevde diğer yarısı ise yedek olmak üzere yaklaşık olarak 3 milyon kişiden oluşmaktadır .	kişiden
Hollandalı Hollanda lı Mats Valk , Zonhoven Open 2013 yarışmasındaki yarışmasında ki 5.55 saniye ile dünya rekorunu elinde bulundurmaktaydı .	yarışmasında
"Şirketin adı , "" microcomputer "" ( mikrobilgisayar ) ve "" software "" ( yazılım ) sözcüklerinin birleşmesinden meydana gelir ."	yazılım
Takip eden sezonda Fenerbahçe , 1990 ' lardaki 1990 ' larda ki tek şampiyonluğunu elde etti .	şampiyonluğunu
Bu yaylalar ; Çağrankaya Yaylaları , Ovit Yaylası , Demirkapı Yaylası ile Şimşirli ve Ilıcaköy madensuyu kaynakları doğal güzelliklerinin başında gelmektedir .	kaynakları
62 yaşındayken yaşında yken film çekmeyi bırakan Grant , onu bekleyen ve bir nevi yeni kariyeri olan babalığa odaklandı .	kariyeri
Her takım kendi takım arkadaşlarıyla beraber önceden haritada belirlenmiş noktalarda oyuna başlarlar .	oyuna
İzmir Büyücüleri ' nin Türklüğü aşağılayıcı ifadeler içerdiği gerekçesiyle 2005 Aralığında Türk Ceza Kanunu 301 .	gerekçesiyle
Ayrıca , Antik Yunan-Roma kültüründe görüldüğü gibi geleneksel ve manevi değerleri kuvvetli kuvvet li ve ataerkil olan her toplum eşcinselliğe karşı değildir .	toplum
Harrison her zaman en isteksiz Beatles üyesi olarak anılırdı , zaten grubun sıradışı başarısı hakkında da her zaman karmaşık duygular içerisinde olduğunu itiraf etmişti .	başarısı
Türkiye Kupası ' nda 1 maça çıkan Sabri bu maçta bir de asist yapsa da bir daha bu turnuvada forma giyememiştir .	asist
1982 ’ de bu gazeteden ayrılarak Güneş ’ te yazmaya başladı , aynı yıl Paris ’ te küçük bir apartman dairesi kiraladı .	ayrılarak
"19 Ağustos 2005 ' te İrem Records etiketiyle "" Romantizma "" isimli bir albüm çıkardı ve albümdeki albümde ki "" Vasiyet "" adlı ad lı şarkıyı kliplendirdi ."	şarkıyı
Bu su yataklarının da düzensiz düzen siz debisi mevcutturmevcut tur .	düzen
Yukarıda da belirtildiği gibi bunun en güzel örneği Orta Çağ skolastiğinde herhangi bir sözün , eğer Aristoteles tarafından söylendiği kanıtlanırsa , doğru olduğunun da kanıtlandığı fikridirfikri dir .	örneği
494 lig maçına çıkan Rıza Çalımbay ise bu maçların tamamına Beşiktaş formasıyla çıktığından dolayı ligde tek bir kulüple en çok maça çıkan oyuncu konumundadırkonumunda dır .	formasıyla
"Burada , "" c "" ( "" r "" ) 0 merkezli , "" r "" yarıçaplı ve saatin tersi yöndeki yönde ki çemberdir ."	yönde
Sebastian ' ın evinde kalan Pris ' in yanına Roy Batty de gelir .	evinde
"Ada ilerleyen dönemde "" Ptolamaic "" hanedanlığında prenslerin eğitimi için gözde dinlenme yeri haline gelir ."	ilerleyen
Fakat mezuniyet için gerekli olan master derecesine ulaşamadığı düşünülmektedir .	düşünülmektedir
Hapisten çıkan Recep Tayyip Erdoğan ' ın da aralarına katılması ile Yenilikçiler hemen yeni bir parti çalışmalarına başladı .	çalışmalarına
Birçok üyesi endüstriyel bakımdan önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Nüfusun büyük çoğunluğu şehirlerde yaşar .	yaşar
90 ° açı ile dönen bu çubuklar uçağın hızını aniden azaltmakta ve pike dalışa geçmesine sebep olmaktaydı .	dönen
Karahasan Dağı 854 m , Çirkince Tepe 509 m , Akkemik Dağı 498 m , Karadevlit Tepe 423 m ile önemli önem li yükseltilerdiryükselti lerdir .	lerdir
Çek müziğinin kurucusu kabul edilen piyanist , orkestra şefi , besteci .	besteci
Zaten devamlı yerel isyancı olan Arnavutlar tımar sisteminin uygulanması aleyhtarı olarak 1432-1434 döneminde de devam eden Arnavutluk isyanını çıkardılar .	sisteminin
"Japon edebiyatının başyapıtlarından "" Genji ' nin Hikâyesi "" dünyanın ilk romanı kabul edilir ."	romanı
Bu da bir iş kılışın , oluşun veya durumun gelecekte yapılıyor olacağını gösterir .	olacağını
"1996 yapımı İstanbul Kanatlarımın Altında filminde Recep Paşa karakterini Tuncel Kurtiz canlandırdı . """	karakterini
" Ey Muhammed ! And olsun , senden önce de birçok peygamber gönderdik .	olsun
1916 ' daki 1916 ' da ki yangında tüm ahşap binalar kül olmuş , kâgirler de hayli hay li hasar görmüştü .	hasar
Bu kanallar kırmızı , yeşil ve mavi ' dir ve her bir kanal 8 bit ' lik bit ' lik bir değere sahip olabilir .	mavi
Örneğin , soldaki solda ki resmi gelişmiş bir fotoğraf veya veri editörüne verin .	fotoğraf
Yöntemlerin en kolayı gizlenecek olan veriyi resim dosyasının “ açıklama ” alanında gizlemektirgizlemek tir .	açıklama
1 pikselde beyaz rengi ifade etmek için 11111111- 11111111- 11111111 verisi kullanılır .	rengi
Kaftan ( ← Farsça خفتان ) , üste giyilen , kumaştan yapılan , uzun , süslü ve astarsız astar sız elbise , hilat .	üste
Kaftanlar cins ve nevilerine göre murabba , keçe , çuha gibi isimler alır .	isimler
Bu tarz bir  ilk temas "" için alternatif bir arayış , Güneş Sistemi dışı bir gezegenden gelen yıldızlar arası iletişim dalgalarını aramak için gökyüzüne bakmaktırbakmak tır ."	alternatif
Bunun 18 milyonu Amerika Birleşik Devletleri ' nde satılmış ve böylelikle tüm zamanların en çok satan ilk albümü olmuştur .	satan
Yani sitenizin sol tarafında gördüğünüz modules başlıklı başlık lı alan aslında bir blokturblok tur .	başlık
Kıbrıs Birinci Ligi ' nde şampiyon olan takım , UEFA Şampiyonlar Ligi ' ne ön eleme oynayarak katılır .	eleme
Bugün yanlış olduğu bilinmektedir .	yanlış
Ana yerleşim birimi olan Ayazağa yerleşkesi , İstanbul ' un yeni finans merkezi konumuna gelen Maslak bölgesindedirbölgesinde dir .	birimi
Osman Bey bu savaşı sanki yata yata kazanmıştı .	savaşı
Çok severek yaptığı öğretmenlik görevinden 1957 ' de Ankara Kız Teknik Öğretmen Okulu ' nda çalışmaktayken çalışmakta yken kendi isteğiyle emekliye ayrıldı .	görevinden
1972 seçimlerinde yenilgiye uğrayan sosyalist muhalefet Gandhi ' yi seçim yasalarını çiğnemekle suçlayarak mahkemeye verdi .	sosyalist
1848 yılında Lombardiya Avusturya ' nın elinde bulunuyordu .	bulunuyordu
Bahreyn ' de her 100 kadına 154 erkek düşer , 25-54 arasında bu oran 192 ' ye kadar çıkar .	düşer
Olasılıkçı tanıtlama -oluşturarak tanıtlama dışında- varlık teoremlerini tanıtlamanın birçok yönteminden biridirbiri dir .	varlık
Eserinin önsözünde tüm felsefi problemlerin dilin araştırılmasıyla çözülebileceğini belirtmiştir .	belirtmiştir
Türk Ordusu 4 Temmuz 1938 ' de Hatay ' a girerek görevine başladı .	girerek
Teori doğru olsaydı , günde yalnızca bir met olurdu .	günde
Viktor Suvorov , Buzkıran adlı ad lı çalışmasında farklı bir açıklama öne sürmektedir .	açıklama
Aşağı şehirle , yukarı şehir arasında bulunan kapı dahilen iki burçla dar bir geçidi ihtiva etmektedir .	yukarı
Bu süreçte sürgünde bulunan muhalefet lideri Navaz Şerif de ülkesine dönmüştür .	süreçte
5 Nisan 1997 ) , Amerikalı şair ve savaş karşıtı .	karşıtı
Başlıcaları arasında : sayılabilir .	sayılabilir
Rusya ’ daki Rusya ’ da ki Ermenilerin Rusya ’ ya sadık olduklarını ve Kafkaslardaki Kafkaslarda ki ayaklanma teklifine ise karışmayacaklarını iletmişlerdir .	olduklarını
Varoluşçu Psikoterapi : Varoluşçu psikoterapi de önemli önem li olan şimdi ve burada kavramlarıdırkavramları dır .	şimdi
Edirne ' deki Edirne ' de ki görevi sırasında Dar ' ul-Hadis Camii ' nin imam odasında özel sohbetler başlattı .	başlattı
"Bu albümler dışında Barış Manço anma albümünde "" Rüya "" şarkısı çaldı ."	albümünde
Ormancılık ve hayvancılık bölge ekonomisinde önemli önem li yere sahiptirsahip tir .	hayvancılık
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 349 kişi ile Odunpazarı ’ dır ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 2,19 olmuştur .	artış
Ayrılma mantık bağlacının dijital sistemlerdeki sistemlerde ki karşılığıdır .	dijital
Yani % 5 ' lik % 5 ' lik ret alanına düşmüştür .	alanına
Sırasıyla iki forvet , bir uzun ve iki oyun kuruvudan oluşmaktadır .	forvet
Bu türlere ekonomik değerleri ve lezzetleriyle ile köylülerin bütçelerine ciddi katkılar sağlayan Morchella ( Kuzu Göbeği ) Mantarları iyi bir örnek teşkil eder .	teşkil
Voltaire Paris ' te , 1694 ' te doğmuştur .	doğmuştur
Kırk kilise ( bugünkü bugün kü KırklareliKırklare li ) , Vize , Samaku , İhtiman feth edildi .	kilise
Bu gelişmeler yüzbinlerce Arnavut ' un İtalya ' ya ve özellikle Sicilya ve Kalabriya bölgelerine göç etmesine yol açmıştır .	açmıştır
"De Saussure , dilde "" iki yönlülük "" fikrini ortaya atan ilk kişi değildir ."	atan
"Bu amaçla kamu güvenliğinden sorumlu komiteyi ( "" Comité de salut public "" ) neredeyse diktatörlüğe varan yetkilerle donatırlar ."	kamu
İspanya ' dan düzenli gemi seferlerinin başlaması Havana ' nın ticari ve stratejik önemini artırdı .	gemi
İbranice ' den Latince ve Yunanca ' ya , oradan da diğer batılı dillere geçmiştir .	oradan
4 bölümden oluşan kitap , İspanyolca ' ya da çevrilmiş ve günümüze ulaşmıştır .	ulaşmıştır
Öklid derlemesinin tutarlı bir bütün olmasını sağlamak için , kanıt gerektirmeyen apaçık gerçekler olarak 5 aksiyom ortaya koyar .	olmasını
"Matt Groening ' e göre , şov , komedi şovu "" SCTV "" den geniş bir yardımcı oyuncu konseptini benimsedi ."	komedi
Hareketin temel sorunu endüstri öncesi toplumu hatta bazen tarım öncesi toplumu yeniden canlandırmaktırcanlandırmak tır .	sorunu
Trakya ' nın en görsel anıtları tümülüslerdir .	görsel
Çeşitli bilim alanlarından farklı olarak , sibernetik bu kavramları özgün organizma ya da cihaz bağlamında soyutlayarak ele alır .	özgün
Canaviais Portekiz ' de Évora belediyesine bağlı olan , 14,43	belediyesine
İskilipli Atıf Hoca rolünü oynadığı Mesut Uçakan ' ın yönettiği İskilipli Atıf Hoca /	rolünü
Türkiye ' de çıkacak olan albümleri için ise Böcek Yapım ' ı tercih ettiler .	albümleri
Medreselerin kapatılması sonucu buradan ayrılmıştır .	buradan
Abaza Sivayuş Paşa ' dan zorla mühr-üi hümayunu aldılar .	aldılar
Hayatını kaybettiğinde grup çalışmaları süren sekizinci albümü piyasaya sürmüştür .	sürmüştür
Reform devlet sorunları ve sivil yaşamda çok önemli önem li değişikliklere neden oldu ve giderek diğer kantonlara da yayıldı .	sorunları
Yesügey onunla , doğurduğu oğlan bir kahraman olacak diyerek evlenmişti .	onunla
"1994 yılında kaydettikleri "" The Arrival of the Fimbul Winter "" isimli demoyu 1.000 kopya olacak şekilde yayımlamışlardıryayımlamış lardır ."	kopya
"Durağan Rastgele Erişimli Bellek ( İngilizce : "" Static Random Access Memory "" ) , yarı-iletken bir bellek türüdür ."	türüdür
Diyarbakır ile oynadıkları maçı 17. dakikada Diyarbakır seyircisinin takımı taşlaması yüzünden tatil edildi , daha sonra Bursa ' ya hükmen 3	dakikada
Ailesinin maddi durumu pek iyi değildir .	maddi
Eldar Mansurov , Azeri besteci .	besteci
Erzincan ve yöresi , Urartular ' ı yenerek Anadolu ' yu istilaya başlayan Med ' lerin ( MÖ 612 ) eline geçti .	yenerek
Sputnik 1 ' in başarısının ardından Sovyet lider Nikita Kruşçev , Ekim Devrimi ' nin 40 .	lider
Bu tip RAM genelde tümleşik devre biçimindedirbiçiminde dir .	devre
Harrison başka bir gruba gider , McCartney ve Lennon beraber çalmaya devam ederler .	gider
"Üniversitenin profesörlerine toplu olarak "" Oxford Üniversitesi ' nin Nizami Profesörleri "" adı verilir ."	toplu
Kulüp , Chapman ' ın idaresinde tarihindeki tarihinde ki ilk büyük başarıları elde etti .	tarihindeki
Bu doğrultuda yapılan çalışmalarla ayanlardan bir kısmı öldürüldü .	öldürüldü
Ohannes Kemer ' in gruptan ayrılmasından sonra Kurtalan Ekspres ' e Bahadır Akkuzu gitarist olarak girdi .	gruptan
More , üst düzey devlet görevlerine karşı isteksizdi ancak Kral VIII .	düzey
Artık çevre , tamamen kara parçasıdırparçası dır .	çevre
Ancak Afganistan ' a asker sevkiyatı , bu müdahalenin maddi külfetinden dolayı ülkede ciddi bir muhalefet hareketinin oluşmasına sebep oldu .	maddi
Güneybatıda Kerry Dağlarında Macgillycudys Reeks Dağı ( 1040 ) Carrantuohill de zirveyi meydana getirir .	getirir
Ayrıca kendisine TRT tarafından Eurovision 2009 ve 2010 için teklif gönderilse de Şebnem Ferah bu iki teklifi de kabul etmez .	teklif
Hattiler ' e ait olmasına rağmen Hitit Güneş Kursu olarak anılan törensel nesne , Hititlerin sembolü kabul edilir .	anılan
ile ilişkileri devrim sırasında hızla kötüleşti .	ilişkileri
Bu işlem yüzünden , Japonların yaklaşık % 75-90 ' ı tapınak kayıtlarında yer almaktadır .	işlem
Daniel Greenberger ve Karl Svozil kuantum teorisinin yolculara paradokssuz bir model verdiğini öne sürmüşlerdir .	kuantum
Oysa ilçede çalışarak gelir elde edenlerin gelirlerini ilçede ikamet ederek ekonomiye katkı sağlamalarını istemek en doğal haktır .	katkı
"Ricky Gervais , gülme efekti kullanmayan Britanya komedi dizisi "" The Office "" in üzerinde Simpsonlar ' ın önemli önem li bir etkisi olduğunu belirtti ."	komedi
Bu sayede Neji ' nin nefreti yok olur .	sayede
Rama Tayland ' ı mutlakiyetle yöneten son kral olmuştur .	kral
Kastamonu Arkeolojik ve Etnoğrafya Müzesi Batı Karadeniz bölgesinin Millî Sanat ve kültür kalıntılarının toplandığı bir müzedirmüze dir .	bölgesinin
Ancak Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' ndeki Bölgesi ' nde ki sayısı 1.5 milyon ila 2 milyon arasında olduğu düşünülmektedir .	düşünülmektedir
Çocuk Hırsızları adlı ad lı filmin çekimler yaz tatiline denk gelmiştir .	denk
Terim , Fiorentina ile ilk resmi maçına bir önceki önce ki sene kazandığı UEFA Kupası ' nın ilk turunda çıktı .	kazandığı
Anabasis veya Onbinlerin Dönüşü Hellen tarihçi Ksenophon ’ un ünlü düzyazı yapıtı .	tarihçi
NAP , Windows Vista ve Windows Server 2008 tarafından teknoloji dünyasına sunulan yeni bir ağ erişim koruması sistemidirsistemi dir .	teknoloji
Vatikan arşivlerinde Osmanlı Devleti ile Papalık arasındaki arasında ki ilişkileri inceledi .	ilişkileri
Süpermen nadirde olsa zarar görürse , sarı yıldız ( güneş ) ışınlarını görünce hemen iyileşir ve güçlenir .	sarı
Film yönetmeni bir senaryo temelinde , filmin artistik ve dramatik yapısını düzenler .	yönetmeni
"Kahramanmaraş ' ta yapılan yağlı ve tuzlu tuz lu bir tür çöreğe de "" Kömbe "" adı verilmektedir ."	verilmektedir
"Kimi yapıtlarda ise "" Sirello "" olarak geçtiği görülür ."	geçtiği
Keşide yerinin idari bir birim olarak gösterilmesi gerekir .	birim
Yıldızeli sıcak çermik , Sivas Yıldızeli yolu üzerinde sivasa yaklaşık 30 km , Yıldızeline 16 km uzaklıkta olup toplu taşıma araçları ile ulaşmak mümkündür mümkün dür	toplu
"Bazı durumlarda zina eden kadın ve erkek taşlanarak öldürülürdü . "" şeklindedirşeklinde dir ."	durumlarda
Okuyucu bunları çözmeden eserin bütününü anlayamaz .	bunları
Ortalama olarak Au , Ag , Se , Te ve Pb % 98 oranında , Sb % 60 civarında anot çamuruna geçer .	oranında
Çünkü önemli önem li olan bu kurumlar arasındaki arasında ki ilişkilerdirilişki lerdir .	lerdir
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 11 İlçe , 20 belediye , bu belediyelerde 149 mahalle ve ayrıca 552 köy vardırvar dır .	verilerine
Eylül 1776 ' da kongre , ekonomik ve askeri yardım istemek üzere aralarında Franklin ' in de bulunduğu üç kişilik bir komisyonu Fransa ' ya gönderdi .	gönderdi
1994 ' te SEAT , Suzuki ile işbirliği yaparak bir şehir otomobilinin 5 kapılı prototipini üretti .	işbirliği
Güneydoğu yönünde Akdeniz ' e doğru inen hafif eğimli bir arazi üstünde kurulmuştur .	arazi
"Apple , 2011 yılında gösterime giren "" Something Ventured "" belgeseline konu oldu ."	gösterime
Mutfağın temel bileşenleri Kebap , lahmacun , etli et li yemekler ve hamurlu hamur lu tatlılar olup dünyanın her yerinde tanınmakta ve tercih edilmektedir .	yerinde
Bunu garipsemedim çünkü insanların bizi merak edip gelmesi normaldi .	gelmesi
Savaştan sonra Himmet Ağa ' nın İzdivacı filmi ile yeniden kamera önüne geçen sanatçı ; Leblebici Horhor filmi ile ününe ün kattı .	kamera
Su üstünde görüldüğünde en belirgin özellikleri iri kafaları , uzun bıyıkları ve kömür gibi siyah gözleridirgözleri dir .	belirgin
Sezonu 85 puanla 3 .	puanla
Hayatının ilerleyen safhalarında Galileo tam anlamıyla kör olduğunda , sarkaç saati için bir saat maşası dizayn etti .	ilerleyen
Yapı , Şah Cihan ' ın hâkimiyeti süresinde en parlak dönemini yaşayan Bâbürlüler ' in güç ve kudretini temsil eder .	parlak
Çorum ilinde yapılan Türkiye boks müsabakalarında 1 .	ilinde
“ July ” olarak bilinen temmuz ayı , Julius Caesar ’ ın adını taşır ve 31 gün sürer .	taşır
Osmanlı-Kadı Burhaneddin mücadelesi sonrasında Amasya 1393 yılında Osmanlı topraklarına katıldı .	topraklarına
Hoyratlarda , aşk , gurbet , kahramanlık , güncel olaylar işlenebilmektedir .	olaylar
Parmaklar genellikle serçe parmağa doğru döner ( ulnar deviasyon ) ve böylece doğal olmayan şekiller alabilir .	döner
363.943 kişilik nüfusuyla Şanlıurfa ' nın en kalabalık ilçesidirilçesi dir .	kalabalık
Daha önce Aksaray Merkez ilçeye bağlı olan Yeşiltömek adındaki adında ki köy , KHK ile Sultanhanı ' na bağlanmıştır .	adındaki
Goldbach ’ ın önemli önem li çalışmaları Sayılar teorisi üzerinedir .	teorisi
Çok çekişmeli geçen 2007 Formula 1 sezonunda Ferrari takımıyla 1 puan farkla Dünya Şampiyonu unvanını kazandı .	takımıyla
Yazılım ise uygulama ve ilişkili diğer bileşenlerin ( simgeler , yardım , sesler vs .	ilişkili
Uzun Hasan Osmanlılara karşı kullanabileceğini düşündüğü Kızıl Ahmed ' e Van gölü kıyısında toprak vererek himayesine aldı .	vererek
Bakü ' de Çarlık yanlısı Karayüzler örgütü ile mücadele etti ve Bolşevikler için petrol madeni sahibi zenginlerden zorla para topladı .	petrol
"sayfasında Atatürk ' ün kendisine şunları söylediğini yazmıştır : "" Benim bir dinim yok ve bazen bütün dinlerin denizin dibini boylamasını istiyorum ."	yazmıştır
Oyuncunun bir oyunda yapabileceği en yüksek puan 300 ' dür .	oyunda
2012 yılında spor bakanı Suat Kılıç yeni stad projesini medyaya sundu .	sundu
Bu suyun % 80 ' i Keban barajının yukarısından kaynaklanır .	suyun
Üniversitede Fransız Filolojisi ikinci sınıftan ayrılarak İsviçre ' ye gitti .	ayrılarak
Dîvân-ı hümâyûn toplantıları , 16. yüzyıldan sonra haftada dört güne inmiştir .	yüzyıldan
"En başta özellikle "" "" Ardi "" "" fosili olmak üzere , bu türün bireyleri de iyi ayak üzerinde yürüyebilme özellikleri göstermektedir ."	ayak
"Mart 1968 ' de tamamladığı "" Türkiye ' de Siyasi Partilerin İç Düzeni ve Yasaklanması Rejimi "" adlı ad lı doktora teziyle , hukuk doktoru oldu ."	doktora
Kendi yaptığı tefsirlerde Allah ' ın zenginlerin fazlalaşan mallarından kamu ve yoksullar için infak etmesini emrettiğini ileri sürmektedir .	kamu
Pasörün kötü pas atması halinde smaçöre daha çok görev düşer ve hücumdaki hücumda ki etki azalır .	düşer
Lise öğrenimini İstanbul Lisesi ’ nde tamamladı .	öğrenimini
Trabzonspor Futbol Takımı ( erkekler ) , şampiyon olmuş beş takımdan biri ve İstanbul dışından şampiyon olmuş ilk takımdırtakım dır .	erkekler
Zü , sahip ve mâlik demektirdemek tir .	demektirdemek
MacGraw , McQueen ile evlenmek için film yapımcısı kocası Robert Evans ' ı terketti .	yapımcısı
2004 yılında gerçekleşen yasal mevzuat ile her türlü restorasyon çalışmasının projelendirilmesi şartı getirildi .	yasal
Homofobiye bağlı intihar oranı özellikle eşcinsel gençlerde çok yüksektir .	intihar
Daha sonra bu görüşleri Rus sosyalist çevrelerle de ilişkisinin bozulmasına yol açacaktı .	sosyalist
Irak ayrıca bir silah ihracatçısı haline gelebilmek için silah üretimini artırmak için çalışmış , ancak bu projeler ortaya çıkan engeller nedeniyle başarısız olmuştur .	başarısız
Gine ' de doğal toprak şartlarının tarımsal faaliyetler için uygun bir konumda olmasına rağmen bu alan pek işlevsel bir konumda bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
Okuduğu kitaplar içindeki içinde ki antisemitizm ( Yahudi düşmanlığı ) ise o zamanlar ortaya çıktı .	zamanlar
Musammat , ayrı bir nazım biçimi olmamakla birlikte gazel ve bazı kasidelere uygulanan bir divan edebiyatı tekniğidirtekniği dir .	uygulanan
"Türk budun tabgaçka körür erti . "" "" ( Bilge Tonyukuk ben kendim , Tabgaç ilinde doğdum ."	ilinde
PAN kişisel aygıtların birbirleriyle haberleşmelerinin yanı sıra , Internet veya bir yüksek düzeydeki düzeyde ki ağa bağlantı gerçekleştirmek için de kullanılabilir .	düzeyde
Bu anlamda poliamori sözcüğünü “ çoklu “ çok lu aşk ” olarak çevirmek mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Diğer soykırımlarda , sınırların ve kaynakların kontrolü gibi faydacı değerlendirmeler , soykırım politikaları için oldukça önemliydiönemli ydi .	kontrolü
Abdülhamid döneminde , veliahtlık veliaht lık yapmasına rağmen , Dolmabahçe Sarayı ' nın Veliahtlık Veliaht lık Dairesinde kapalı hayat yaşamak zorunda kaldı .	hayat
Polonyalı karısı Sara , Sara ' nın kardeşi Jacob Kerido ' da bu kervana katılır .	karısı
Böylece kullanıcı büyük ihtimalle virüsün ayırdına varamayacaktır .	kullanıcı
Mısır ' a gelen İngiliz donanmasında kölemen asıllı Muhammad Bey al-Alfi ( 1751 – 1807 ) bulunmakta ve Mısır ' da bir kölemen idaresi kurmaya çabalamakta idi .	bulunmakta
Bu yolsuzluk olayları sonucunda 8 .	olayları
Fotoğrafların kullanım hakkı sorunlarını en aza indirmek için görsellerin düşük çözünürlüklü sürümleri kullanılıp , konuyla ilgili diğer kaynaklardaki kaynaklarda ki haberler de başlıklar halinde sıralanmıştır .	kullanım
"Yıl sonunda ABBA ' nın sekizinci albümü olan "" The Visitors "" piyasaya sürüldü ."	sürüldü
Commodore 64 ' ün yaşam süresi boyunca ( 1982 ' den 1994 ' e ) toplamda yaklaşık olarak 17 milyon cihaz satıldı .	süresi
"sırada bulunan "" Distant Star "" adlı ad lı tekli bir albüm yayınladı ."	tekli
Ama bu konularda herkesin vardığı farklı fikirler , fikirler arasındaki arasında ki çelişkiler filozofların insana , dolayısıyla akıl ve bilgiye yönelmesine yol açtı .	konularda
Böylece başkan Mc Kinley ’ in yardımcısı oldu .	yardımcısı
1826 ' dan sonra yazdığı eserler Schubert ' in iç dünyasındaki dünyasında ki huzursuzluğu yansıtır .	eserler
Hey You , Is There Anybody Out There ? ve Nobody Home şarkılarında ile yalnız kalan Pink ' in yardım çığlıklarını dinleriz .	yalnız
Öyle anlaşılıyor ki Anadolu ' daki Anadolu ' da ki Pers işgali 4. yüzyılda gücünü yitirmiş ve İyon kentlerinin büyümesine neden olmuştur .	gücünü
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
Gazeteciliğe 1977 yılında Milliyet gazetesinde başladı .	gazetesinde
Takımyıldızlara , Yunan mitolojisinden alınmış alın mış adlar verme düşüncesinin , MÖ III .	alın
Geniş anlamıyla Müfredat planlı eğitsel faaliyetlerin bir okul tarafından önceden belirlenmiş bir alan içinde ( okul binası , atletizm sahası , hastane gibi ) yürütülmesi olarak tanımlanmaktadır .	binası
Panzer Grubu tarafından , Moskova - Leningrad demiryolunu kesecek şekilde Sovyet Kalinin Cephesi ' ne karşı , kıskacın güney kolu ise 2 .	kolu
Chaplin , filmlerinde her zaman sol görüşe sempati duyduğunu hissettirmiştir .	filmlerinde
Atalanta taraftarları Bata ' yı çok seviyordu ve yönetimin onu ACF Fiorentina ' ya satma girişimine çok büyük tepki göstermişlerdi .	tepki
Büyük Taarruz sırasında Çiğiltepe ' yi söz verdiği saatte alamaması üzerine intihar etmiş ünlü komutandırkomutan dır .	intihar
Türkiye ' de sarımsak üretiminin en yoğun yapıldığı yer Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesidirilçesi dir .	yapıldığı
Kontrol grubundaki grubunda ki erkeklerin INAH3 ’ lerinin hacmi , kontrol grubundaki grubunda ki kadınlarınkinden kadınların kinden ortalama 1.9 kat daha büyük , nöron sayılarının ise 2.3	kadınların
Fakat burada iken bir müddet sonra bir Rum isyanı çıkması muhtemel görüldüğü için İstanköy Muhafızlığı görevine getirildi .	çıkması
Özellikle Yugoslav saldırısı varyasyonunda iki tarafın da piyonları şahlara doğru amansızca sürülür ( piyon fırtınası ) .	saldırısı
Ancak Çin ’ i gerçekten istila etmek için Pekin ’ i ele geçirmek gerekiyordu .	gerçekten
Feodalizm ya da derebeylikderebey lik , başta Ortaçağ Avrupası olmak üzere tarihin birçok evresinde rastlanan toplumsal , siyasal ve ekonomik örgütleniş biçimidirbiçimi dir .	siyasal
 Patrick Henry  = 1736 ’ da Virjinya ' da doğan kanun ve devlet adamı .	kanun
Maddeler ısınırken ise kendinden daha sıcak bir ortamla etkileşime girer .	girer
1995 Cannes Altın kamera onur ödülü ,	kamera
 Sanat şahsi ve muhteremdir .  Örnek olarak da şiirde simgeciler ( sembolistler ) , öykü ve romanda Çehov ve Maupassant , tiyatroda İbsen alınır .	alınır
Ancak , şarj edilebilir bataryayı desteklemek için arkaya doğru konturlu ayakkabılara rağmen , Visor tramplen yuvasına sahipti ; Kızılötesi bağlantı noktası yine taraftaydı .	sahipti
"Örneğin , Çince , Japonca ve Korece ' de gezegen için "" Deniz Tanrısı ' nın Yıldızı "" anlamındaki anlamında ki yerel sözcükler kullanılmaktadır ."	anlamında
Annesinin desteği ile Ankara Klasik Müzik Devlet Konservatuarında vurmalı çalgılar ve timpani eğitimi aldı .	desteği
2005 yılındaki yılında ki YKY basımında kitap iki bölüme ayrılmış ve ilk bölümde doksan beş , ikinci bölümdeyse seksen üç yazıya yer verilmiştir .	ayrılmış
Fenerbahçe Kulübü ' nün ilk arması Fenerbahçe Burnu ' ndaki Burnu ' nda ki ışık saçan beyaz deniz feneri , renkleri ise sarı ile beyaz olmuştur .	sarı
360 dereceden büyük açılar 360 üzerinden devrettirilerek 0-360 arasındaki arasında ki esas ölçüsü bulunur .	esas
Marconi Dover ’ e ulaştığında gümrük görevlisi Marconi ’ nin bavulunun içinde çeşitli alet , edevat buldu .	görevlisi
İşgale rağmen Menemenli hiçbir zaman Yunan buyruğu altına girmemiş zaman zaman dağlara çıkarak Yunan askeri birliklerine baskınlar yaparak zayiatlar verdirmişlerdir .	çıkarak
Cornell , Christopher John Boyle ismiyle 20 Temmuz 1964 ' te Seattle , Washington ' da doğdu ve büyüdü .	ismiyle
12 oranında helyum ( He ) içerdiği saptanmıştır .	oranında
1926 yılında Kara Kuvvetleri Komuta ve Kurmay Okulu ' ndan birincilikle mezun olduktan sonra Kara Kuvvetleri Savaş Akademisi ' ni bitirdi .	olduktan
Üstün bir işçiliğin görüldüğü taş plastiklerde Hristiyan sanatının yanı sıra Selçuklu Selçuk lu Dönemi İslam sanatının da etkileri görülmektedir .	etkileri
Yaşamının kalan bölümünü burada geçirdi .	bölümünü
1871 yılında işin başına geçen Mehmet Efendi , çiğ kahveyi kavurup dibeklerde öğüterek müşterilerine hazır olarak satmaya başladı .	hazır
Sütun Delfi ' den getirlmiş olup , kente yılan gelmesini önlediği söylenir .	söylenir
Nisan ayında , nehrin yukarı çığırındaki çığırında ki dağlarda karların erimesinden suları çoğalır , en yüksek seviyesine ulaşır .	yukarı
Şiir ve Tiyatro Günleri : Her dönem birkaç defa öğrencilerin düzenlediği şiir ve tiyatro günleriyle öğrenciler bütün bir yılın stresini atmaktadır .	öğrenciler
"Hapishanede , "" İslam Ümmeti "" ( ) isimli siyahî harekete katıldı ."	harekete
Toplam patent başvurusu 300 ’ lü rakamlara ulaşan Arçelik A.Ş. , Türkiye ’ de 1996 yılından bu yana yapılan tüm patent başvurularının %	ulaşan
Devlet gelir vergisi ise artan oranlıdır ve en fazla % 60 ’ ın biraz üstündedirüstünde dir .	artan
Tanju Çolak Şubat 2009 yılında , İstanbul Beylikdüzü ' nde , MHP ' den 1. sıra Meclis üye adayı oldu ancak seçilemedi .	adayı
"Mehmet Said Galip Paşa sonradan bu diplomatik görevini ile ilgili hatıralarını anlatan "" Fransa Seferanamesi "" adli bir eser hazırlamıştır ."	anlatan
Bu açılışın teorisi Berliner ve Estrin ' in de aralarında bulunduğu birçok oyuncu tarafından ayrıntılı ayrıntı lı bir biçimde incelenmiştir .	teorisi
Bunun 14550 ' si ilçe merkezinde , 35407 ' i ise kasaba ve köylerde yaşamaktadır .	kasaba
Leon , Deckard ' ı görür ve onu acımasızca dövmeye başlar .	görür
Boyunlu amforanın , MÖ 9 yüzyılda , tek parça olanın ise MÖ 7. yüzyılda kullanımına başlanmıştır .	başlanmıştır
Mxyzptlk ' ten ilham alarak ) yeni karakterlerdir .	ilham
, 1933 yılında inşasına karar verilen bir sahil devriye gemisi ( Denizaltı savunma amaçlı ) olan tekne II .	gemisi
En eski sanal fan kulübü SF Lovers ilk başta bir adres listesine text olarak düzenli gönderilmeye başlamıştır .	listesine
Sigurd birlikte Norveç kralı kra lı oldular .	oldular
Öte yandan Roma Cumhuriyeti doğuda da büyük başarılar kazanmıştı .	doğuda
Şiîler , diğer dinî konularda ve hadis konusunda zengin kaynaklara sahiptirler .	konularda
Balbay , 1 Temmuz 2008 sabahı Ergenekon soruşturması kapsamında Ankara ' daki Ankara ' da ki evinde gözaltına alındı .	evinde
B grubunda ise Darüşşafaka , Vefa , Üsküdar , Beylerbeyi ve Haliç takımları yer almıştır .	takımları
İbn-i Heysem ' in optik araştırmalarında deneyselliğin sistemik ve yöntemsel güvenilirliği güvenilir liği hakkında bir sözü .	sözü
İlmiye sınıfı ile sadaret çevreleri , Yeniçerileri zaman zaman kendi emellerine alet etmeye ve onları siyasete bulaştırmaya çalıştı .	sınıfı
Sekiz yaşında geçirdiği bir kaza sonucu sol ayağı sakatlandı .	geçirdiği
1 / 7 oranındaki oranında ki hafifliğiyle çatıların yükünü hafifletir , ahşap konstrüksiyonların ömrünü uzatır .	oranında
17. yüzyılda yapılan , Cumhuriyetin ilk yıllarında tadilat edilen Güpgüpoğlu konağında da yüzlerce yıl önceki önce ki desenlerin benzeri ağaç oyma bezemeler mevcutturmevcut tur .	ağaç
Bu belirtiler sadece akciğer kanserine özgü olmadıklarından hastaların tanı almaları gecikebilir .	özgü
Ayrıca , birbirini izleyen sayfaların art arda hologramları kalın fotoğraf film tabakası içerisinde yapılabilir .	fotoğraf
Rachel üniversitede ZOOLOJİ bölümünü seçer .	bölümünü
Hız ( vites ) kutusu 8 yarı otomatik hız konumundan oluşur .	otomatik
Fenerbahçe ' nin maçlarını oynadığı 50.509 seyirci kapasiteli stadyum .	seyirci
Özel hizmet veren kaplıcaların yanı sıra Kozaklı belediyesine ait kaplıcalar da bulunmaktadır .	belediyesine
Kurukahveci Mehmet Efendi , 1871 yılında Fatih , İstanbul da Mehmet Efendi tarafından kurulmuş Türkiye ' nin en eski işletmelerinden Türk Kahvesinin en tanınan markası .	tanınan
Tuğrul ve Yesügey anda ile kardeşilik yemini ettikten sonra , daha sonraları Moğolların yeniden ortaya çıkışında olağanüstü önem taşıdığını kanıtlayacak olan bir ittifak kurdular .	sonraları
Daha sonra çeşitli amatör gruplarda solist olarak çalıştı .	amatör
Sakaryabaşı su kaynakları Eskişehir-Afyon devlet karayolunun doğu ayağında başlar , sağlı sollu kaynaklanır .	kaynakları
Bizans ile aralarında sıkı ilişkiler kurmuşlardırkurmuş lardır .	ilişkiler
2014-15 sezonunda 8 Aralık 2014 günü oynanan Büyükçekmecespor maçında Bölgesel Amatör Ligi seyirci rekorunu kırmıştır .	seyirci
Doğrusal denklemlerin teorisi gelişmiş olmasına rağmen doğrusal olmayan denklemlerin keyfiyet analizi zordur zor dur ve bazen mümkün değildir .	teorisi
Hemen hemen Akhisar ’ ın bütün köylerini dolaşan Celal Bayar , halkı örgütlemiş ve millî bilincin oluşmasında gereken her şeyi yapmıştır .	şeyi
Good Golly Miss Molly parçalarını içeren bu ilk plak 1968 ' de yayınlayıp oldukça geniş bir popülarite elde etti .	plak
Cephenin güney kesiminde Alman taarruzu Sovyet 5 .	kesiminde
Ardından Belçika ve Hollanda üzerinden de Fransa ' ya saldıran Alman güçleri kısa zamanda Fransa ' nın 2 / 3 ' ünü işgal etmiştir .	güçleri
Bunlara ilaveten 1995 yılında Endüstri Mühendisliği ve Tekstil Mühendisliği bölümleri de açılmıştır.Tekstil Mühendisliği Bölümüne 1998-1999 eğitim-öğretim yılında , Endüstri Mühendisliği Bölümüne ise 2000-2001 eğitim-öğretim yılında öğrenci alınmıştır .	bölümleri
Bu , psikolojideki psikolojide ki en büyük tartışma konularından birisidirbirisi dir .	tartışma
İskandinav mitolojisinde , depremlerin sebebi olarak Tanrı Loki gösterilir .	sebebi
PlayTape Frank Stanton tarafından geliştirilen bir ses kayıt sistemidirsistemi dir .	geliştirilen
Bu dönemde yörenin önem kazanmasının nedenleri , ticaret yolları üzerinde bulunuşu ve gümüş madenlerinden ötürüdür .	yolları
Bu bütçeye göre Hicri 1060 yılında bir yılda taşra eyaletlerinden gelen toplam cizye , avarız , mukataat bedelinden oluşan devlet gelirinin 5.329 yük olacağı hesaplanmıştı .	olacağı
11 Eylül 1993 ' te Sarıyer ' ya attığı gol Beşiktaş formasıyla attığı ilk resmi gol oldu .	formasıyla
Bu pasif nanomateryaller ; güneş kremi , kozmetik , yüzey kaplama ve bazı yiyecek ürünlerindeki ürünlerinde ki titanyum oksidi içerir .	yüzey
Önce Medler , daha sonra Persler Muğla ' yı idareleri altında almışlar ve bölgeyi bir satrap aracılığıyla yönetmişlerdir .	bölgeyi
Opaklaşma arttıkça hem uzak hem de yakın görmeler hastanın sosyal yaşantısını rahatsız edecek şekilde artar .	edecek
Mutfak tekrar yaşam alanından kesin olarak ayrılması gereken bir yer olarak görüldü .	görüldü
"Dr. Edip Kürklü ödülü "" verilmektedir ."	verilmektedir
yıllık bir program için toplam 10.235 £ yardımda bulunan bu burs , Birleşik Krallık üniversiteleri arasındaki arasında ki en cömert burstur .	program
Halkın geçim kaynağındaki kaynağında ki ana unsur tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	geçim
Pazar BWV 51 , 99 , 100 , 128 Üçlübirlik günü ertesi 16 .	ertesi
2007 yılında ise Borat rolüyle Altın Küre ödülünü kazanmıştır .	rolüyle
Fabrika , etkinliğini günümüzde de sürdürmektedir .	sürdürmektedir
Görüşmelerden bir sonuç alınamayacağını gören Saracoğlu 17 Ekim ' de Moskova ' dan ayrıldı ve 20 Ekim 1939 ' da Türkiye ' ye döndü .	sonuç
30 Ocak 1990 ' da komünist rejim yıkılarak demokratik sisteme geçildi .	komünist
"Cennetlikler cennete girdiği zaman Allah-u Teâla , "" "" Daha da vermemi istediğiniz bir şey var mı ? "" "" buyurur ."	girdiği
"9 Temmuz - Jan van Eyck , Hollandalı Hollanda lı ressam "" "" 1440"	ressam
Fransa ' daki Fransa ' da ki tedavisinin de bir sonuç vermemesi üzerine Türkiye ' ye döndü .	sonuç
Descartes ’ in tavsiyesi üzerine bu görevi üstlenmiştir .	üstlenmiştir
Bölgede gün boyu şiddetli çatışmalar yaşandı ve Sovyet 13 .	şiddetli
 Yetenek Sizsiniz Türkiye  nin 2014-2015 sezonuna jüri olarak katılmıştır .	jüri
1 Ocak 2005 tarihinden itibaren tedavüle çıkmıştır ve değeri 10.000 Türk lirası 1.000.000 kuruşa eşittireşit tir .	tarihinden
Karya ' nın kuzeydoğusunda geniş bir sınırı olan Frigya bölgesi yer almış , Frigya ' yı Karya ' dan Babadağ ve Honaz Dağları ayırmıştır .	sınırı
Hatta bir usta , tezgâhını dükkânın önüne çıkarıp kalabalığa göstererek ürün işleyemezdi .	ürün
Küçük Oskar , Şahan Gökbakar ' ın canlandırdığı hayali karakterdir .	canlandırdığı
Kalp , kan lekecikleri biçiminde yumurtanın akında belirmeye başlar .	biçiminde
Sfenks sorusunun çözülmesiyle intihar eder .	intihar
İlk kırsal yerleşmelerin dokusu , eyaletin iklim ve toprak özelliklerini yansıtır .	özelliklerini
10 g altın dövülerek 11 m ² ' lik m ² ' lik ince bir levha veya çekilerek 570 m uzunluğunda ince bir tel elde edilebilir .	uzunluğunda
"Belediyede 22 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Bu parçalar , kişisel bilgisayarlar , otomobiller , çamaşır makinesi ve benzeri elektrikli elektrik li ev eşyaları veya çeşitli sanayi uygulamaları gibi birçok alanda kullanılır .	uygulamaları
Bir tohumda içten dışa doğru embriyo , besin dokusu ve tohum kabuğu olmak üzere üç kısım bulunur .	kısım
6 numaralı numara lı sürümüne kadar geliştirilmesi Fermilab ve CERN tarafından ortaklaşa yürütülmüştür .	numaralı
Kabartma , bir kılıç kabzası üzerinde üst üste konmuş dört elden ibarettiribaret tir .	üste
İlçede tarım arazisinin yetersiz olması nedeniyle tarım ile geçim sağlayan aile sayısı azdır .	geçim
Normal dağılım için sürekli olasılık yoğunluk fonksiyonu şu Gauss-tipi fonksiyondurfonksiyon dur :	fonksiyonu
Ülkenin batı ve kuzey kesimlerinde yerlilerle İspanyolların karışımı olan melezler yaşar .	yaşar
Bir yandan konuşuyor , bîr yandan kendisi için seçilmiş bulunan dâireye doğru yürümekteydiyürümekte ydi .	seçilmiş
Ama gerçekte tamamen adyabatik bir sistem oluşturmak mümkün değildir .	oluşturmak
Şehirlerde yaşayan insanlar servetlerine göre müstakil evlerinde ya da bugünkü bugün kü apartmanlar gibi birçok evden meydana gelen yapılarda yaşıyorlardı .	evden
Octavianus bu girişimleri Roma Senatosu ' nu Antonius ' un Roma egemenliğini azaltmaya niyetli olduğuna ikna etmek için kullanıldı .	ikna
Etkili bir sezon geçirip 32 Lig maçında , 2 kez de Türkiye Kupası ' nda forma şansı buldu .	şansı
Bunların hemen hepsi Roma İmparatorluğu çağlarında , özellikle Augustos döneminde ortaya çıkmıştır ve hiçbiri tarihi bir gerçek olarak kabul edilemez .	hepsi
Yararları , sadece mediastinal lenf nodlarına yayılan tümörlerle sınırlı sınır lı olabilir .	sınırlı
Ağustos 1966 ' da kabul edilen af yasasıyla serbest bırakıldı .	bırakıldı
Bundan sonra orada kalan Yahudiler ( Sefaradlar ) hemen , Müslümanlar ( Mudejarlar ) ise 1610 yılına kadar ara ara ülkeden çıkarıldılar .	ülkeden
Bundan başka kuzeyde Laponlar , güney ve batı kesimlerinde ise İsveçliler yaşamaktadır .	kuzeyde
Sermaye ile birlikte iş gücüde yoğun bir şekilde göçmüştür.O yıllarda iş olanaklarını çok olması sebebiyle “ Okursa okur , okumazsa dokur ” sözü tüm yaşamımızı etkilemiştir .	sözü
Yani antikorların sadece hedef moleküllerine bağlanması sağlanır .	hedef
Ülkede ticari mevzuat sadeleştirilmiş , bürokrasi azaltılmış ve en son Türkiye ile vize muafiyeti ve serbest ticaret anlaşmaları imzalanmıştır .	vize
"Arapça Ahmed kelimesi "" övülmüş "" anlamına gelir ."	kelimesi
Nisan 1939 yılında , faşist İtalyan kuvvetlerinin Balkanlar üzerindeki üzerinde ki politikaları nedeniyle ülkeyi istilâ etmeleri üzerine Kral I .	kuvvetlerinin
Kırk günün sonunda gelin bebeğiyle beraber anneanneye gider .	gider
2009-2010 döneminin 2.yarısında eski kulübü olan Partizan ' a geri dönmüştür .	döneminin
Çoban köpekleri çevik hayvanlardırhayvan lardır , çok çabuk süratlenebilir ve kısa süreli süre li olarak çok süratli koşabilirler .	süreli
Teleferik servisinin devam edebilmesi için , teleferiğin tamir masrafını ödeyebilecek yatırımcılara ihtiyaç vardırvar dır .	ihtiyaç
Dünyanın 30 ülkesinde GSM operatörlüğü yapmaktadır .	ülkesinde
Orkestra zenginleşti , çeşitlendi ve çalgıların tınısı ve rengi üzernde titizlikle duruldu .	rengi
Hellen , Roma ve Bizans dönemlerinde Merkezi Frigyanın başkenti olmuş büyük bir kenttirkent tir .	dönemlerinde
Mayıs 1922 ’ de Azerbaycan ’ da Arap alfabesinden Latin alfabesine dönme girişimi olduğunda bu süreci yakından takip etti ve konu hakkında Ankara ’ ya rapor yazdı .	süreci
Mayıs 2006 tarihinde Fransa ' nın Montpellier HSC kulübünde forma giymektedir .	giymektedir
Rektör danışmanı olarak Bahçeşehir Üniversitesi ' nde kariyerine devam ediyor .	ediyor
Gama ışınları da radyoterapide kullanılan bir foton türüdür .	türüdür
Halil Paşa Kulesi ' nin çapı 23,30 metre , duvar kalınlığı 6,5 metre ve yüksekliği de 22 metredirmetre dir .	yüksekliği
Elâzığ ilinin Kuzeybatısında bulunup İl ' e uzaklığı 77 km ' dir .	uzaklığı
Türkiye ' de maden mühendisliği ile ilgili eğitim İTÜ maden fakültesinin kurulması ile başlamıştır .	kurulması
"koala "" adları sayılabilir ."	sayılabilir
Zeus , sevgilisi su perisi İo ' yu kıskanç karısı Hera ' dan kurtarmak için , onu ineğe dönüştürür .	karısı
Ekmek , çeşitli tahıl unundan yapılmış hamurun ateşte , sac üzerinde , tandırda , fırında veya tepside pişirilmesiyle hazırlanan yiyecek .	hazırlanan
O tarihte adı sayılan tüm bu coğrafya da bulunan kütüphanelerin sadece üçte biri ( % 33 ) yalnızca İskilip ' te bulunmaktadır .	tarihte
Yeni kurulan donanmayla 669-678 arasında Bizans ’ ın başkenti Konstantinopolis ' i ( İstanbul ) ele geçirmek için seferler düzenlendi , ama bu hedefinde başarılı olamadı .	düzenlendi
Şarkı , i-Tunes , Avea Müzik , Turkcell Müzik ve TTnet Müzik ' te 1 numaraya yükselmiştir .	yükselmiştir
Şxf7 7.Vf3 + Şe6 8.Ac3 ) ' yla güç duruma düşmektedir .	duruma
Ağız hareketleri çoğu kez bir sözcüğün bütün şeklini tam olarak yansıtmayabilir , aksine sadece bir kısmını yansıtabilmektedir .	kısmını
Çin yazı karakterleri , binlerce yıldır yıl dır Sinitik dillerinin yazı sistemi olarak kullanılır .	binlerce
Boynun ön kısmı başın son segmentine , arka kısmı ise göğsün ilk segmentine aittirait tir .	aittirait
Genelde metalden yapılma altın rengi bir hilalden ibarettiribaret tir .	rengi
Bulmak istediğiniz dosyalar için eMule mümkün olan geniş bir alanda arama sunar .	arama
Olympos bu birlik içinde üç oy hakkına sahip , altı ayrıcalıklı ayrıcalık lı kentten birisidirbirisi dir .	birlik
1863 , 1870 ve 1874 ' teki 1874 ' te ki başarısız denemelerden sonra nihayet II .	başarısız
Gereken frekans eşiğini geçtikten sonra ışık şiddetinin arttırılması koparılan elektron sayısını arttırır .	elektron
Tüm köyler tarımsal üretim ile geçimini sağlamakta olup bunun yanında ilçe merkezi nüfusunun da 10.789 kişisi tarımsal üretim ile geçimini sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Mezun olduğunda dönemin okul gemisi Hamidiye gemisine güverte stajyer subayı olarak atandıatan dı .	gemisi
Ancak , geçmiş dönemde yaşadığı sorunların bir benzerini Fenerbahçe ' de de yaşayarak 2006-2007 sezonunda 14 milyon Euro karşılığında Bolton ' a transfer olmuştur .	karşılığında
Cerivastatin için bu oranın 10 kat daha büyük olduğu bulununca ilaç 2001 ' de piyasadan çekilmiştir .	çekilmiştir
"Bu döneme ait bir primat örneği "" Notharctus ' tur "" ."	örneği
( Özellikle Öklid ' in Elementler kitabında .	kitabında
Komünist Parti dönemi Pasoli ’ nin aktif olarak politik mücadele gösterdiği tek dönemdir .	gösterdiği
Roman hem olumlu hem de olumsuz tepkiler aldı .	olumsuz
2005 yılında kalp krizi sonucu Yalova ' daki Yalova ' da ki yazlığında öldü .	kalp
Sınavlarla geçen bu yıllar içinde ticaretle uğraşan Haluk Levent , başarısız bir ticaret adamı olarak Adana ' dan ayrıldı ve kendini yollara verdi .	başarısız
2011 yılından bu yana Juventus ' da forma giymektedir .	giymektedir
Gennadios ' un Patrik olmasıyla , Patrikhane faaliyetlerini kentin ikinci büyük kilisesi olan Havariyun Kilisesi ' nde yürütmeye başlar .	kentin
Asimov , Vakıf ( İng : Foundation ) ve Robot dizi kitapları ile de büyük ün kazandı .	kitapları
18. yüzyıla girilirken bölgede sağlanan barış ve düzenle birlikte sömürgenin nüfusu 50 bine ulaştı .	yüzyıla
Modernleşme ve kapitalizm teorilerinin iddiasının aksine , Wallerstein bu farklılıkları sistemin bir bütün olarak gelişmesi ile bertaraf edilebilecek sırf tortular veya düzensizlikler olarak görmez .	sistemin
Güneyi 160 km ' yi bulan Akdeniz kıyılarıyla sınırlanan ilin yüzölçümü 14.125 km ’ dir .	bulan
Bu konser DVD olarak da piyasaya sürüldü .	sürüldü
Gerçekte Skylab , Uzay Yarışı döneminde , Sovyetler Birliği ' in Salyut 1 uzay istasyonundan sonra ve muhtemelen ona karşılık olarak yörüngeye oturtulmuştur .	muhtemelen
ÇHC ' nin 175 ülkeyle diplomatik ilişkisi var ve 162 ülkede elçilik işletmektedir .	ilişkisi
Bu Süveyş Kanalı ' nın açıldığı yıla denk geliyor .	denk
"David Fincher ' ın Chuck Palahniuk ' un aynı adlı ad lı romanından uyarladığı "" Dövüş Kulübü "" , 1999 yılında gösterime girdi ."	gösterime
Yayımlanmış birçok kitabının yanı sıra gazetelerde ve dergilerde de çok sayıda yazısı yayımlanmıştır .	yayımlanmıştır
Klinik depresyon , karaciğer fonksiyon bozukluğu veya tiroid anormalliği gelişen hastalarda , hasta hekim tarafından yakından izlenmelidirizlenmeli dir .	gelişen
Bu yenilgi üzerine bölgedeki bölgede ki Kızıl Ordu birllikleri bir stratejik geri çekilmeyle durumlarını korumaya çalıştılar .	bölgedeki
Burada önemli önem li olan piyonların zayıf olduğu durumlardan kaçınmaktırkaçınmak tır .	zayıf
Lebesgue , ünlü olduktan sonra , birçok üniversitede dersler vermiştir .	olduktan
Türkiye Kupası şampiyonluğu yaşayan Yusuf Altuntaş 29 defa millî formayı giyip 2 gol kaydetmiştir .	şampiyonluğu
Önemli Önem li piyano çalışmaları arasında mazurkalar , valsler , nocturnelar , polonezler , etütler , impromptular , prelüdler , sonatlar vardırvar dır .	piyano
Halkın temel geçim kaynağı tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	geçim
"Derken Luther , belki de en meşhur kitabı olan "" Von der Freiheit des Christenmenschen "" ( Hıristiyan Kişinin Özgürlüğü Üzerine ) isimli kitabını Papa X ."	meşhur
İkinci sezonun DVD ' leri ilk haftasında 500.000 kopya sattı .	kopya
GTK + başlangıçta GNU Resim İşleme Programı için yazılmıştı .	başlangıçta
Bu alan aynı zamanda üstüniletken malzemeler , dönüş elektroniği , metamalzeme gibi araştırma alanlarını da kapsar .	dönüş
Oyların çoğunluğunu alan aday kazanmış olur .	kazanmış
Bach 1977 ' de , Martı filmini çektiği sırada , aktris Leslie Parrish ile evlendi .	aktris
FKÖ ' ye mülteci kampları üzerinde tam kontrol verilmişti ve sonunda Güney Lübnan ' ın büyük bölümü onlar etkisi altına girdi .	onlar
Aynı şekilde bu bölgelerde kışın sıcaklıklar ortalama -4 ila 2 ° C ' ye kadar iner .	bölgelerde
Eşlik eden akciğer hastalıkları hastanın performansının değerlendirilmesi açısından önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Müzik eleştirmenleri kendisi hakkında farklı övgüler sundu , ayrıca yenilikçi müzik yapımlarıyla çeşitli tartışmalara neden oldu .	sundu
Halbuki Türkiye ’ ye bağımsızlığını veren bu Asya milletinin içinde daha karışık , sun ’ i , bâtıl itikatlardan ibaret bir din daha vardırvar dır .	bağımsızlığını
Bu arada kurulan İkinci Cumhuriyet oldukça kısa süreli süre li oldu ve 1852 yılında III .	süreli
Weitz ' a göre Fry ve Bell , Tolstoy , Croce , Collingwood gibi kuramcılar , yaptıkları tanımlarda kendi kişisel sanat görüşlerini ifade etmekten öteye gidememişlerdir .	yaptıkları
Hemen ardından halk tarafından seçilen temsilcilerden oluşan bir parlamento , Reichstag , ve Alman Federasyonu ’ nu oluşturan devletlerin atadıkları temsilcilerden oluşan Federal Konsey , Bundesrat kuruldu .	seçilen
Bu karardan sonra baronlar 1215 ' te kral ile görüştüler .	kral
"1885 ' te "" Zerdüşt "" `ün sadece 40 kopyasının basımını yaptı ve yalnızca bir kısmını Helene von Druskowitz ' in de aralarında olduğu yakın arkadaşlarına dağıttı ."	kısmını
Kōsoku 1 gō sınıfı x 3 : Kōsoku 1 gō ( ASH-01 ) , Kōsoku 2 gō ( ASH-02 ) ve Kōsoku 3 gō ( ASH-03 )	sınıfı
Ayrıca tankın optik sistemleri Almanlarınkiyle karşılaştırılınca çok düşük seviyedeydi seviyede ydi bundan dolayı T-34 ' ler Alman tanklarını vurmak için çok yakınlarına girmek zorunda kalmışlardırkalmış lardır .	sistemleri
Yaklaşık bin yıllık bir süre içinde Naqada Kültürü , birkaç küçük tarım toplumundan güçlü bir uygarlık yönünde gelişme gösterdi .	gelişme
Avustralya Macquarie Adası ' nın haricinde , 9. güney enlemi ve 44. güney enlemi ; 112. doğu boylamı ve 154. doğu boylamı arasında yer alır .	haricinde
Bu galibiyetlerin hepsi kendi sahalarındaydısahalarında ydı .	hepsi
Cumhuriyet kavramı genel olarak temsili demokrasinin uygulanmasını ifade eder .	kavramı
sırada tamamlamış , ayrıca ilk kez UEFA Intertoto Kupası ' nda boy göstermiştir .	göstermiştir
Röportajlar , yurtiçi ya da yurtdışı siyasal , toplumsal , ekonomik , kültürel , vb .	siyasal
Bir güneş hücresinin performansı verimi ile ölçülür .	performansı
"Seçici serotonin geri alım inhibitörü ( kısaca SSGİ veya SSRI , kökeni İngilizce "" Selective Serotonine Reuptake Inhibitor "" ) , antidepresan ilaçların bir grubu ."	kısaca
Eskişehir 2013 yılında Türk Dünyası Kültür Başkenti ve UNESCO Somut Olmayan Kültürel Miras Başkentliği unvanlarını taşımaktadır .	taşımaktadır
"Türkçe ve yabancılar karışık listede ise "" Resimdeki Resimde ki Gözyaşları "" dokuzuncu , Cem Karaca bestesi "" Ümit Tarlaları "" ise 24 ."	listede
"İlk dönemlerde konserlde vibrafon ve "" Biding My Time "" şarksıında olduğu gibi trombon da kullanıyordu ."	dönemlerde
Fakat vücut yaşlandıkça , böbreklerin üreyi vücuttan atma kabiliyeti de her geçen yıl bir parça daha azalacaktır .	vücut
Sümer kenti Uruk ' ta MÖ 3 .	kenti
"Antalya ' da "" Lodos "" denizden karaya eser , Sinop ' ta karadan denize ."	denize
Bu yüzden bazen Semiramis ' in asma bahçeleri olarak da anılır .	anılır
Bu oranın 2.815 ' lik kısmı merkez ilçede geriye kalanlar ise köylerde yaşamaktadır .	geriye
90.000 askerin öldüğü iddiası ilk olarak Sarıkamış Harekâtı ' ndan sekiz yıl sonra Binbaşı Şerif Bey ' in yazdığı kitapta yer almaktadır .	kitapta
Pisagor teoremi bir dik açı oluşturmak kolaydırkolay dır .	oluşturmak
291 ' de 19 yaşında iken Konstantin o zaman imparator Diocletianus ' un yaşadığı Roma İmparatorluğu ' nun idari merkezi olan Nikomedia ' da imparatorun hizmetine girdi .	imparator
Guarani ' nin birkaç anlamı vardırvar dır :	anlamı
Kanada gayri safi yurt içi hasılasının ( GDP ) % 5.3 ' ünü eğitime harcar .	yurt
Çanakkale Savaşında 25 Nisan 1915 tarihinden itibaren Marmara ’ da en az bir denizaltı faaliyet halinde bulunmuştur .	tarihinden
Marmara Denizi , tarihsel batıklar açısında zengin bir denizdirdeniz dir .	tarihsel
Anakin Jedi Konseyi ' nin bunu onaylamayacağını çünkü üyelerini kendisini belirlediğini belirtir .	belirtir
Şenlik anıt zeytin ağacının yanında yapılan açılış töreninden sonra Keskinoğlu Şirketler Grubu ' nun kurduğu açık hava müzesi Ravika Köyü ' nde gerçekleştirilen etkinliklerle devam etmektedir .	kurduğu
Bu savaş sonunda ülke , büyük çapta harap olmuş ve millî birlik zayıflamıştır .	birlik
İsmail tarafındna gayet iyi karşılandı ve Bediüzzaman Mirza I .	gayet
Panzer Kolordusu ' nun bütünüyle Sevsk bölgesine çekilmesi gerekmiştir .	bölgesine
Dev kalamarların türlerini gösteren en geniş liste aşağıdaki aşağıda ki maddelerden oluşmaktadır .	liste
Prodüktörlüğünü Badem ' in üstlendiği albüm , 10 Aralık 2012 ' de Pasaj Müzik etiketiyle raflarda yerini aldı .	üstlendiği
Knidos önce bugünkü bugün kü Datça ilçe merkezinin 1.5 km kuzeydoğusunda Dalacak burnu üzerindeki üzerinde ki Burgaz mevkiinde kurulmuştu .	merkezinin
Yapılan bu transferlerle , Trabzonspor 2008-09 sezonunda şampiyonluk şampiyon luk yarışını son haftaya kadar sürdürdü ve lig üçüncüsü oldu .	şampiyonluk
Ayrıca Esociformes ve Osmeriformes takımları ile birlikte kemikli kemik li balıkların Protacanthopterygii adlı ad lı alt sınıfını oluştururlar .	takımları
İnegöl ' ün en büyük , Bursa ' nın ikinci büyük alışveriş merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Meetro kullanıcıların bölgesel tanımlar yaparak bulundukları bölgelere yakın olan diğer kullanıcılara erişmesinden dolayı diğer popüler mesajlaşma yazılımlarından farklılık gösterir .	bölgesel
Marie Curie başarılarından dolayı bu şerefe layık görülen ilk kadındır .	layık
Gediz ağzında Menemen Delta ovası , Büyük Menderes ağzında Balat Delta ovasından oluşmuştur .	oluşmuştur
11 kupa maçında 6 gol kaydetti .	kaydetti
İlk başlarda çok saflaştırılamayan ilaç , verilen hastalarda sıklıkla yabancı madde reaksiyonlarına yol açmaktaydı .	sıklıkla
 Bulaşıcılık riski :  Ülkenin herhangi bir yerden doğan istikrarsızlığa istemeden maruz kalmasıdırkalması dır .	maruz
"Köprünün açılış günü New York ' ta tatil ilan edildi , o gün "" 150.300 "" yayanın köprüden geçerek suya 1 cent attığı söylenir ."	söylenir
Children of Bodom , beş kişiden oluşan Fin ekstrem metal grubu .	kişiden
Bu donanmanın komutanı da Büyük Düka unvanını taşıyan soylulardan seçilmiştir .	komutanı
O zamana kadar Çin , bütün ilgisini milliyetçi Çin Hükümeti ' nin idaresinde olan Formoza ( Tayvan ) Adası ' nın geri alınmasına vermişti .	zamana
Ama tekelin daha yüksek fiyat koyuyor olması , tekelin her zaman pozitif kar edeceği anlamına da gelmez çünkü maliyetler hala elde edilen geliri aşıyor olabilir .	pozitif
İçme suyu sıkıntısı yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
"Fındıkoğlu ' nun bu kısa giriş bölümünü "" Mukaddime ' nin Mukaddimesi "" adlandırmasını doğru bulmaz ."	bölümünü
Liste için Leopard sürümü baz alınmıştır .	sürümü
6 Ağustos 1987 ' de ABD Deniz Kuvvetleri ' nin hizmet dışı bıraktığı muhrip kalıcı olarak Türk Deniz Kuvvetleri ' ne satıldı .	kalıcı
Böylece organların benzerliği ile başlayan sınıflandırma yavaş yavaş gelişerek anatomik temellere dayandırılmaya başlanmıştır .	başlanmıştır
Yeni Antlaşma , Meryem ' in nişanlısı olarak andığı Marangoz Yusuf ' un Davud ' a kadar çıkan iki farklı soyağacını içermektedir .	içermektedir
Budacı etkilerin ise saray ve şaman danslarında görüldüğü üzere daha ılımlı bir hava vardırvar dır .	saray
Bölgesel etkilenme kısaca alerji olarak kabul edilirken , tüm vücudu etkileyen tepkiye anaflaktik şok denilmektedir .	kısaca
Sarı Saltuk soyunun bir kolu Tunceli Tunce li ilinin Hozat ilçesindedirilçesinde dir .	kolu
Almanya ' nın Baden-Württemberg eyaletinin bir şehridirşehri dir .	eyaletinin
20 yaşındayken yaşında yken ilk albümü Five Leaves Left ( 1969 ) güç bela ikna edilen Island Records`dan çıktı .	ikna
Herkesi şaşırtan bir sonuç , tüm proteinlerin yaklaşık aynı empirik formüle sahip olduklarıydıoldukları ydı : birkaç fosfor ve kükürt atomunun yanı sıra yaklaşık olarak CHNO .	sonuç
Sonra çocuklar Bay Poe ' dan kaçarak kendileri yaşarlar .	çocuklar
Dünya Savaşı sonrasında kullanmaya başladığını açıklamıştır .	açıklamıştır
Demir uzayda en çok bulunan elementlerden birisi olup yerkabuğunda % 5,06 oranında bulunur .	oranında
Yaygın görüş Sokollu ' nun Boşnak kökenli olduğu yönündedir yönünde dir ancak Sırp olduğu yönünde de görüşler vardırvar dır .	görüş
Goethe ’ nin bir yazar olarak kabulü , çarpıcı bir şekilde çeşitlilik gösterir ve eserlerinin edebi-sanatsal anlamlarının çok daha ötesine gider .	gider
Modüler yapının önemi , KKP uygulamasını satın alma ve kurma sürecinde daha da ön plana çıkar .	alma
Aynı tutum , eğitim konusunda da sürüyor , her gün yeni yeni Hristiyan okulları açılıyor , Türk okullarına bile Türk öğretmen verilmiyordu .	öğretmen
90 sayı attığı maçta ; attığı onca sayının altmışını ; ikinci yarıda 12 dakikada atmıştı .	dakikada
45 ' lik 45 ' lik plak Hop Plak şirketinden çıkmıştı ve 509 etiket numarasını taşıyordu .	plak
Sanatçının 1956 model aracı da bu etkinlikte sergilendi .	aracı
İngiltere ' de doğmuş , fakat genç yaşta Yeni Zelanda ' ya taşınmıştır .	yaşta
Eylül 1927 ' de İtalya ' da tam olarak bir uzlaşma sağlanamasa da iki adet birim üzerinde karar verildi .	birim
Bakterilerin hücre duvarını parçalayan bir enzim olan lizozim , bağışıklık sisteminin bir unsurudurunsuru dur , bakteriyel enfeksiyon riskini ris kini azaltır .	sisteminin
Günlük 5 vaktin farz olduğu inancı , Kur ' an ' ın emirleri , yorum ve hadislere dayanan ve Sünni İslam toplumlarınca benimsenen bir uygulamadıruygulama dır .	dayanan
O sıralarda Anadolu ' da hüküm süren Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti İlhanlılar ile savaşmaktaydı .	hüküm
Söz konusu belgesel , yayınlandığı her ülkede halkın ilgisini topladı ve sonradan yapılan belgeseller için örnek teşkil etti .	teşkil
"Sünnilikte hums "" ganimet malı "" olarak savaşta el konulan malların beyt-ül mal denilen hazineye devredilmesinden ibarettiribaret tir ."	savaşta
Sonuç Yngwie için tatmin ediciydi , hemen yeni bir gitara aynı işlemi uyguladı .	işlemi
zırhlı zırh lı tugayı Kuveyt ' in 30 km kuzeybatısındaki kuzeybatısında ki Al Jahra yakınlarında Irak saldırısına karşı koymaya çalıştı .	zırh
SkyOS VESA veya 2 boyutlu birçok grafik kartı için için iyi bir destek sağlasa da , 3	boyutlu
İstanbul ' a getirilen Kızılok ' un durumu bir süre düzeldi .	getirilen
Nisanda 2014 FIFA Dünya Kupası için Pitbull ve Claudia Leitte ile seslendirdiği We Are One ( Ole Ola ) şarkısını yayınladı .	şarkısını
Amsterdam Üniversitesi ' nde iş idaresi ve ekonomi üzerine ihtisas yaptı .	ekonomi
1953 yılında Florida ' ya yaptığı gezi esnasında tanıştığı 22 yaşındaki yaşında ki tek çocuklu çocuk lu bir dul olan Amerikalı Marilyn Mayfield ile evlendi .	yaşındaki
Günümüzde aktif olarak kullanılmasa da turistlerin ilgisini çeken bir mekândır .	çeken
Yüzölçümü 1503 km ² olup , nüfus yoğunluğu 20 ’ dir .	yoğunluğu
İğne yapraklar 1,5-3,5 cm uzunluğunda , sert ve batıcıdırbatıcı dır .	uzunluğunda
Afrika , yüzölçümü ve nüfus yoğunluğu açısından dünyanın en büyük ikinci kıtasıdırkıtası dır .	yoğunluğu
Bunun yanında Türkiye ' nin ilk demir çelik fabrikasının bulunduğu Karabük merkezinde , bu fabrika sayesinde geniş bir iş sahası oluşturularak Karabük ' ün gelişimi sağlanmıştır .	demir
MÖ 680 yılarında Kafkaslar kuzeyinden gelen altı göçebe İskitler Ardahan bölgesini Van / Urartu İmparatorluğu ' ndan aldılar .	aldılar
"19. yüzyıldan kalan tarihi Surp Yerrortutyun Ermeni Kilisesi bugün "" Zübeyde Hanım Kültür Merkezi "" olarak kullanılmaktadır ."	yüzyıldan
Lodos Ege ve Akdenizde de kış aylarında şiddetli eser .	şiddetli
1978 ' e gelindiğinde ise , Michael için farklı tecrübeler söz konusu olacaktı .	gelindiğinde
1989 yılında gazetesi tiraj rekoru kırdı .	gazetesi
27 Nisan 2015 tarihinde 5.25 saniyede tamamlayan Amerikalı Collin Burns yeni dünya rekorunun sahibi oldu .	tamamlayan
Söz konusu canlıların ışık saçması bir savunma mekanizması olarak düşünülmektedir .	düşünülmektedir
Doğu Cephesi ' nde ise gücünü koruyabilmek için daha fazla çabalamak zorundaydızorunda ydı .	gücünü
1982 ’ de ise elektrik dağıtım hizmeti tamamen TEK ’ e devredilir .	hizmeti
Kurulduğundan bugüne , muhalif siyasi kimliklerini müzik yoluyla topluma duyurmaya çalışmış , bu sebeple grup üyeleri çeşitli davalardan yargılanmıştır .	bugüne
Bu dönemde tahta gelen birçok sultan zaten çocuk yaşta idi .	yaşta
29 Temmuz 1946 tarihinde Genelkurmay Başkanlığına atanarak 8 Haziran 1949 tarihine kadar Genelkurmay Başkanlığı yaptı .	tarihine
Bu sayılar , tanım itibarıyla aşkın sayılardırsayı lardır .	aşkın
Tabanca içerisindeki içerisinde eki katot levhaları tel fleman ( ısıtıcı ) ile ısıtılır ve tüp içerisinde serbestçe dolaşan elektron bulutu oluşturulur .	elektron
Astım , solunum yollarının süregelen bir iltihap sonucu aşırı derecede duyarlı olmasına ve bazı etkenlerle zaman zaman daralmasına neden olan bir solunum yolu hastalığıdır .	derecede
Her koltuk arasında 40 cm . ' lik . ' lik bir mesafe bırakılmış olan tiyatro 13.000 kişi kapasitelidirkapasiteli dir .	mesafe
Batı ve doğu kültürlerine eşit derecede vakıf olan Cevdet Paşa dışında heyet üyeleri , genellikle muhafazakâr , İslam ulemasından oluşuyordu .	derecede
Eşyalar sürekli hareket ediyor , garip oyunlar oynuyordu .	ediyor
Adını alan 18 yaşındaki yaşında ki vaftiz babası Fryderyk Skarbek , Nicolas Chopin ' in de öğrencisiydiöğrencisi ydi .	yaşındaki
Bundan sonraki sonra ki girişim Cumhuriyet döneminde , bir inşaat müteahhidi ve iş adamı olan Nuri Demirağ ' dan geldi .	inşaat
Sedat Hakkı Eldem tarafından , buraya turistik bir otel yapılmak üzere tetkiklerde bulunulmuştur .	buraya
Şehir olan Costa del Azahar kıyılarında en büyük endüstri merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Bu durumda soğuyan ve ağırlaşan hava aşağıya doğru hareket eder ve sıcaklık kaybına uğrayarak dondurucu bir hal alır .	sıcaklık
"Valon Bölgesi ( Fransızca : "" Région Wallonne "" ) , Belçika ' nın üç federal bölgesinden biri ."	bölgesinden
1876 yılından itibaren Gulam Ahmed ’ in Hindular Hin dular ve Hıristiyanlara karşı kaleme aldığı yazıları gazetelerde yayımlanmaya başladı .	kaleme
Ustasına ihanet edecek tavırda olmasa da tum Galaksiyi karşısına alabilecek durumdadir .	edecek
Bu seriye ait konsol oyunları da oldukça fazladırfazla dır .	oyunları
Hasta sırayla kontrol kaybı yaşar .	yaşar
Atabay Hakemliği adı verilen rapor , günümüz İran-Afganistan sınırının güney kısmının çizilmesini sağladı .	günümüz
Sonuç olarak bacaklarda , mavi ya da mor renkli , şekilleri bozuk , eğri büğrü damarlar , yani varisler oluşur .	mavi
01 Eylül 2009 ' da kalp krizi nedeniyle hayatını kaybetti .	kalp
İbn-i Haldun hayatta iken yazıldığı düşünülen dört yazma bugün Türkiye ' dedirTürkiye ' de dir .	hayatta
Cydnos ' un Parthenios adlı ad lı bir oğlu olduğu ve Cydnos Irmağı ' nın denize döküldüğü yerde bir kent kurup ona Parthenia demiştir .	denize
Karakalpakistan , 1925 Nisan ayında Kazak Özerk Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti ' nin özerk bir bölgesiydibölgesi ydi .	özerk
Görünüş olarak ödünç alma özel bir durumu oluşturur .	alma
Bununla birlikte , çeşitli hafif sanayi gelişirken , petrol ve demir-çelik sanayisi gibi birkaç önemli önem li yeni kol kuruldu .	petrol
Güneş doğup ; sis , duman , pus , yoğun bulutlar nedeniyle ısısını yeryüzüne ulaştıramadığı zaman satıh ısısı havadaki havada ki ısıdan düşük olmaya devem eder .	olmaya
Normal şartlar altında ağırlığı 1,5-2 kilo ile 6,5-7 kilo arasında değişir .	değişir
2004 Atina Olimpiyatlarında gerçekten başarılı işler yaptı .	gerçekten
UV ile gün ışığı arasından sınır tam olarak 400 nm değildir .	arasından
Görevler 5 ile 17 gün arasındadır arasında dır ve mürettebat iki ile sekiz astronot arasında değişir .	değişir
Nisan 1909 ' da İstanbul ’ da isyan çıktı .	isyan
Satış işlemi 15 Kasım 2006 tarihinde gerçekleştirilerek borsaya İhlas Holding tarafından bildirildi .	işlemi
Otomobillerin motor gücü beygir gücü kavramında bazı nüansları bulunan kW , PS gibi birimlerle de ifade edilmektedir .	motor
Gizlice yeni bir plan hazırlar ve kraliçeyi davet eder , kralın oğluna eski “ özgür bir ülke kurma ” yeminini hatırlar .	plan
Anılan sözleşmeler ile program yürürlüğe girdi .	program
Ağustos 2003 ' te Lopez Ben Affleck ' le romantik komedi filmi Gigli ' de rol aldı .	komedi
"Mazı , servigiller ( Cupressaceae ) familyasının "" Thuja "" cinsinden ağaç türlerine verilen ad ."	ağaç
Sadeliğe Güney Afrika ' da yaşadığı Batı tarzı yaşam stilini bırakarak başladı .	tarzı
Ayrıca öğrencilerin çoğunun patronus ' u bu odada görülmüştür .	görülmüştür
Her rengin sıcaklığını ayrı ayrı termometreyle ölçerkenölçer ken , kırmızı rengin ötesinde termometrenin yükseldiğini görür .	görür
CHP kurultayına bağımsız milletvekili Emrehan Halıcı ile katılarak , tek başına genel başkan adayı olan ve kazanan Kemal Kılıçdaroğlu ' na ve CHP ' ye desteğini açıkladı .	adayı
" Since I Don ' t Have You  ve "" Ain ' t It Fun "" gibi şarkıları barındırıyordu ."	şarkıları
Zeydilerle uzun süren mücadeleler sonucunda Osmanlı güçleri önce Taiz ’ i , 1547 yılında da San ' a ’ yı ele geçirdi .	güçleri
"Cümlede dolaylı dolay lı tümleci bulmak için özneyle birlikte yükleme "" nereye , nerede , nereden , kime , kimde , kimden "" soruları sorulur :"	bulmak
"1971 tarihli tarih li Badfinger grubunun "" Day After Day "" hiti prodükte edip gitar çaldı ."	gitar
Üç ordular grubunun hem teşkilat yapısında hem de operatif görevlerinde değişiklik yapıldı .	değişiklik
Daha sonra Uf-Er adındaki adında ki grubu Vitamin ' e karşı kurmuşlardırkurmuş lardır .	adındaki
Boston ABD ' nin en eski ve varlıklı varlık lı şehirlerinden biri olarak bilinir .	varlık
Besim Tibuk , 1964 yılında tercüman rehber olarak turizm sektörüne girdi .	turizm
Bağıntısal cebir , cebirin bağıntılar üzerine yoğunlaşıp birinci düzey mantığı kullanan bir dalıdır .	düzey
Oyuncular her bir döngüde masadan veya dizili haldeki halde ki taşlardan bir adet taş alarak ve ıstakasından bir adet taş atarak ellerini bitirmek için çalışırlar .	atarak
Brad Pitt ve Angelina Jolie çiftinin 2014 yılı itibarıyla 3 ' ü evlatlık evlat lık 3 ' ü biyolojik olmak üzere 6 çocukları bulunmaktadır .	çocukları
Tek partili rejimlerdirrejim lerdir .	lerdir
Yerelleştirme ekibi iletişimleri posta listesi üzerinde koordine etmektedir.Çeviri ekibine katılmak için sadece posta listesine üye olmak yeterlidiryeterli dir .	listesine
Hanneman , Nazi Almanya ' sının ve Nazilerin büyük bir hayranıydı .	sının
1848 yılında Giuseppe Verdi tarafından “ Luisa Miller ” isminde bestelenir , opera haline ise Napolili Salvatore Cammarano tarafından getirilir .	opera
Ayrıca hiçbir bölgeye bağlı olmayan dokuz şehir de şunlardırşun lardır :	dokuz
Mach deneylerinde bir tarafı kurşun şeklideki şeklide ki koni formundaki formunda ki şok dalgalarının varlığını doğruladı .	varlığını
872 yılına değin Abbasiler ' in kontrolü altında kalan Ağrı , daha sonra Bizans ' ın kontrolüne geçmiştir .	kontrolü
Kendisi İçel ' e geçerken geçer ken Rumeli Beylerbeyi Ali Paşa ' yı Tarsus ' un üzerine gönderdi .	gönderdi
Milliyet tarafından yapılan anket sonuçlarına Fenerbahçe o tarihte % 60,56 ile en çok taraftara sahip kulüptü .	tarihte
1964 senesinde içişlerinde bağımsızlık kazanan Belize , 1980 ' de Birleşmiş Milletler Teşkilatının denetimi altında yapılacak bir referandumla kendi yönetim şeklini seçme şansına sahip oldu .	yapılacak
Eskiden E-5 olarak tanınan D-100 Karayolu Harem ' e kadar uzanır .	tanınan
24 Temmuz 1908 ' de yapılan ihtilalle Kanun-ı Esasi ' nin yeniden yürürlüğe konması İkinci Meşrutiyet döneminin başlangıcı sayılır .	döneminin
İlçenin ilk kuruluşu ve yerleşim yeri oluşu hakkında elimizde kesin bir bilgi olmamakla beraber , Romalılar devrinde ilk yerleşim yeri olarak kurulmuş olabileceği tahmin edilmektedir .	kuruluşu
Bu ekonomi poltikalarıyla beraber zengin ile fakir arasında fark daha da belirginleşmeye başladı .	ekonomi
Köyün gelenek ve görenekleri hakkında bilgi yokturyok tur .	görenekleri
Ayvalık ' ta birçok tarihi yapının yanı sıra ve Rumlardan kalma ev ve kiliseler bulunmaktadır .	kalma
Bu nedenle uluslararası literatürde araç bağımsızlığı yani politikayı bağımsız olarak belirleme buna karşılık ekonomi politikaları konusunda hükümetle uyumlu olarak çalışılması ortaya çıkmıştır .	ekonomi
Yine gölet alanı içerisinde kalacak , 311 numaralı numara lı parselde yapılan çalışmalarda bir Bizans nekropolü ve nekropol şapeli ele geçmiştir .	numaralı
İstanbul Boğazı ' nda canlı çeşitliliği bakımından tehlike altında olan ve korunması gereken toplam 33 deniz bitkisi ve hayvanı bulunmaktadır .	tehlike
Gönen ; Marmara bölgesinin Güneyinde , Balıkesir ilinin kuzey batısında yer alan , Balıkesir iline bağlı bir ilçemizdirilçemiz dir .	bölgesinin
Orlando Bloom 2010 yılında ünlü manken Miranda Kerr ile bir evlilik gerçekleştirmiştir .	evlilik
Galler ( , ) , Britanya ' da Birleşik Krallık ' a bağlı dört ülkeden biri .	ülkeden
Atmosferin alt tabakalarında meydana gelen rüzgârlarda , yerin ısı ve mekanik özelliklerinden dolayı türbülans oluşur .	mekanik
İtibari para , hükümet kararına dayalı çıkartılan , altın , gümüş vs .	dayalı
Bir maddenin hangi madde olduğunun anlaşılabilmesi için birden fazla ayırt edici özelliğinin incelenmesi gerekir .	hangi
Sevinç , korku , heyecan , soğuk hava etkisi ile deri sinirleri kıl kaslarının kasılmasını ve kılların dikleşmesini sağlar .	korku
Çoğu mimari eser , kültürel ve politik semboller ve /	mimari
Grubun aynı zamanda liselilere ve üniversitelilere yönelik alt grupları bulunmaktadır .	grupları
Nüfusu 2013 genel nüfus sayımına göre 286.257 olup yerli Kıbrıs Türkleri ve Türkiye ' den gelen göçmenler olmak üzere iki esas zümreden oluşur .	esas
Thales “ kendini bil ' meyi dünyasının merkezine oturturken , Xenophanes döneminin tanrılarına inanmayı reddetmiş ve kutluluğu evrene ve evrendeki evrende ki şeylere yüklemiştir .	döneminin
1714 ' te Bosna Valisi iken Karadağ isyanını gayet şiddetle bastırdı .	gayet
Onun hakkında bilgi veren kaynaklar başta Aristoteles olmak üzere , Diogenes Laertius , İskenderiyeli Klemens ve MS 2. yüzyılda yaşamış olan Sextus Empricus ' tur .	yaşamış
Ayrıca Zeus karısının hamile olduğunu öğrenince , kendi tahtını sarsabilecek , kendisinden güçlü bir çocuk doğacağı korkusuyla Metis ' i yutar .	kendisinden
Matematikçiler örüntüleri araştırır ve bunları yeni konjektürler formüle etmekte kullanırlar .	bunları
DNA Polimeraz I , RNA primerini uzaklaştırır ve yerine DNA sentezler , ortaya çıkan polinükleotidler ( DNA parçaları ) DNA Ligaz ile birleştirilir .	parçaları
Matt Le Blanc son olarak 2011 yılında başlayan Showtime kanalında yayınlanan Episodes dizisinde oynamaktadır .	kanalında
Böylece , söz konusu grup ya da sınıfa mensup olan diğer bireyler de , kronik bir terör korkusunun içine itilmiş olurlar ” .	mensup
Tüm olup bitenin , kendisini o kadar sene kaldığı hapisten , aklını koruyarak çıkaran tanrının isteğinin tecellisi olarak düşünmektedir .	kaldığı
Eserleri uluslararası alanda da saygı ile kabul görmüş ve ödüllendirilmiştir .	saygı
2004 ortalarında Madonna , Re-Invention World Tour ' u başlatarak ABD , Kanada ve Avrupa ' da konserler verdi .	ortalarında
Bunlar ; ses alçalması ve ses yükselmesi , dolu veya boş molalardırmola lardır .	dolu
Malouda ' nın kardeşi Lesly Malouda ' da Ligue 2 ekiplerinden Dijon takımında forma giymektedir .	giymektedir
18. yüzyılda bu geleneğe karşı olarak ilk defa milli dille opera yazma uğraşları önem kazandı .	opera
Minerallerde gözlemlenen bu paleomanyetizm yeryüzünün okyanus diplerinde bulunan tabakalarındakilere tabakalarında kilere çok benzer özelliklere sahiptirsahip tir .	kilere
Bu filmlerde Çek yazarlarının ve geç yeni gerçekçilik akımının , özellikle Ermanno Olmi ' nin etkileri oldukça belirgindi .	etkileri
Albüm , Orhan Gencebay ile Bir Ömür ismiyle 17 Eylül 2012 tarihinde Poll Production etiketiyle yayınlandı .	ismiyle
Birlik üyeleri düzenli bir araştırma yöntemi bulmaya çalıştılar ; ama başarıya ulaşamadılar .	yöntemi
Halkı beyaz ve mavi feraceler giyer .	mavi
"Graham ' a gönderdiği mektuplardan alınan sözleri : "" "" ..."	sözleri
"Ortaçgil ise "" "" Ölüm karşısında ne söylenir bilemiyorum ."	söylenir
Reel kişi başına düşen GSYİH ( SAGP ) ( mevcut uluslararası $ ) , 2010 ' da 19,840 olmuştur .	düşen
Serinin adı büyük otomobil soygunu anlamına gelen “ grand theft auto ” teriminden gelmektedir .	otomobil
Ankara ' daki Ankara ' da ki tıp fakültesinde on bir ay boyunca tedavi görmüştür .	görmüştür
Filiz Akın ise saldırıyı hafif bir yarayla atlattı ve aynı gece yaralı yara lı bir hâlde sahneye çıktı .	sahneye
Çayırlık yerler , geniş yapraklı ormanlar , nadiren iğne yapraklı ormanlardaki ormanlarda ki gevşek topraklarda yaşar , kumlu ve taşlık topraklardan kaçınırlar .	yaşar
Batısında Pakistan , kuzeydoğusunda Çin , Nepal ve Bhutan ve doğusunda Bangladeş ve Myanmar ülkeleri ile sınır paylaşmaktadır .	ülkeleri
Selçuk ' a bağlı tüm köylerin ve beldenin ana yolları asfaltlanmıştır .	yolları
Bu barış Avrupalı devletlerin çıkarına aykırı düşünce 23	düşünce
Akdeniz Oyunları ' nın ilki , 5-12 Ekim 1951 tarihleri arasında Mısır ' ın İskenderiye kentinde düzenlendi .	düzenlendi
Moren ; Fransızca kökenli olup , Türkçedeki Türkçede ki kelime karşılığı Buzultaş ' tır .	kelime
Dünya Savaşı ' nda Osmanlılarla aynı cephede savaşa katılan Bulgaristan , II .	savaşa
Eyaletin yönetim haritası ve yönetim yapısı aşağıda gösterilmiştir .	gösterilmiştir
Naile Hanım adını alan ikinci eşinden Melek , Leyla , Ethem , Nazlı adlı ad lı çocukları dünyaya geldi .	çocukları
Jordan daha ilk sezonunda yılın çaylağı ödülünü kazandı ve bunun yanında en iyi çaylak beşi , NBA en iyi ikinci beşine seçilme başarısı gösterdi .	başarısı
1 Kasım sabahından geçerli olmak üzere Osmanlı İmparatorluğu ile Britanya İmparatorluğu arasında nihai ateşkes ilan edildi .	geçerli
2011 Temmuz ' unda , ikinci kez Gazi Üniversitesi İletişim Fakültesi Dekanlığı ' na getirilen Güz , aynı fakültede Gazetecilik Bölüm başkanlığı görevini de yürütmektedir .	getirilen
Murat ' a ait bir av köşkünün de yer aldığı 40 dönümlük bir bahçe içinde , Marmara Üniversitesi kampüsüne komşu bir şekilde yer almaktadır .	komşu
Burada , sonraları baş danışmanlarından biri olacak olan Pargalı Parga lı İbrahim ile yakın bir arkadaşlık kurdu .	sonraları
Hacettepe Üniversitesi , 1967 yılında başkent Ankara ' da kurulmuş olan devlet üniversitesi .	başkent
Fernando Alonso , 134 puanla şampiyon oldu .	puanla
İsveçli ressam Georg Engelhard Schröder tarafından 1733 yılında tuval üzerine yağlı boya tekniği ile yapılan tabloda ; on dört kişilik maiyeti ve bir köpekle birlikte betimlenmektedir .	ressam
Astrahan ' a vardıklarında Kağan hamile olan eşlerinden birinin doğum yapmak için memleketi olan Konstantinopolis ' e dönmesine izin verdi .	birinin
"Sözler , yerine göre "" Tanrı Kralı Kra lı Korusun "" veya "" Tanrı Kraliçeyi Korusun "" şeklinde değişir ."	değişir
2005-2019 arasında ise yeni seçim sistemi belirlenmiştir .	belirlenmiştir
Japonya ’ da ise Sabır Küpü için patent alma prosedürü işlerken Terutoshi Ishigi benzer bir mekanizma için JP55 ‒ 8192 no.lu Japon patentini aldı .	alma
"Brod ' un evindeki evinde ki toplantıdan bir hafta sonra Kafka günlüğüne şunları yazdı : "" Bayan FB ."	evinde
Devlet vasıta olup üstünlüğü olan varlık , devlet değil halktır .	varlık
Böyle kuşakların varlığı metallerdeki metallerde ki elektronların yöresizleşmiş elektronlarmış gibi davranmalarına izin verir .	varlığı
Dünya Savaşı ' nın ardından Rus işgalinin kalkmasıyla pazarla bağlantısı kesilen şehrin ekonomik yaşamı 1950 ' lere dek süren durgunluğa girdi .	bağlantısı
Sezonunun ilk yarısını sürpriz bir biçimde üçüncü bitiren takım , ligi altıncı olarak tamamladı .	altıncı
Dolmabahçe ' den Ortaköy ' e kadar uzanan kıyı şeridinde birçok yapılar yaptırdı ve mevcut olanları genişlettirdi .	uzanan
Bu konserlerde kendisine Eric Johnson , Steve Vai , Yngwie Malmsteen ve John Petrucci gibi önemli önem li müzisyenler eşlik etmiştir .	eşlik
Sağlık sorunları olmasına rağmen yazmayı sürdürdü .	sorunları
Kuru olan bu mağaralar gelişimini tamamlamıştır .	tamamlamıştır
Güneş ışınlarının etkisiyle deride D vitaminine dönüşür .	etkisiyle
"Messi , "" Pro Evolution Soccer 2010 "" oyununda ise Fernando Torres ile birlikte oyunun kapağında yer aldı ."	oyunun
Japonya 1992 yılında yapılan bir kanun değişikliğiyle birlikte Kamboçya , Mozambik , Irak ve Endonezya gibi ülkelerde barış operasyonlarına katılarak II .	kanun
Jules Verne gibi gelecekteki gelecekte ki teknolojik gelişmeleri anlattığı kitaplarıyla bilim kurgu dalının öncülerinden hatta yaratıcılarından sayılmaktadır .	kurgu
"18 nci yüzyılda "" Babüssaade ( saray ) Ağası Maktul Beşir Ağa "" tarafından camiye dönüştürüldü ."	saray
Yan geçitlerde pusu kurmuş Türk okçuları tarafından ustaca vurulan ama buna aldırmayan Bizans ordusu saldırıya devam etti .	saldırıya
Taşlamalar bazen genel bir sitem üzerinden ilerlerken bazen de doğrudan eleştirilen hedefe açıkça saldırılmıştır .	açıkça
Sonrasında John Kiffmeyer eğitimi yüzünden gruptan ayrılmaya karar verdi .	gruptan
IDC ' nin 2007 raporunda , GNU / Linux yüklü olarak satılmış sunucular göz önüne alınarak o zaman genel sunucu pazarının %	alınarak
Anadolu yarımadası ile Trakya toprakları üzerine kurulan Türkiye ' nin , seksen bir ili vardırvar dır .	toprakları
"Dizinin senaryosunu yazan Gülse Birsel ’ in canlandırdığı "" Aslı "" karakterinin babasını Gazanfer Özcan , annesini Hümeyra , kardeşi Volkan ’ ı ise Ata Demirer canlandırdı ."	canlandırdığı
Bayrakların askeri veya denizle ilgili amaçlar dışında kullanılması milliyetçiliğin yükseldiği 18 .	kullanılması
İlçede toplu yerleşim alanlarını oluşturan köy ve mahalleler ayrı ayrı dağınık bir şekilde yerleşim alanlarına sahiptirsahip tir .	toplu
Çoğu zaman bir kâse ve barışın , zenginliğin sembolü olan içinden meyveler fışkıran bir boynuz ( cornucopia ) ile resmedilmiştir .	içinden
Trablus ve Sirenayka Halife ' ye bağlanmakla birlikte Bizanslılar ' a ( İstanbul ve Şam ) bağlı yöneticiler ( exarch-egzark ) bölgeyi yönetmeye devam ettiler .	bölgeyi
Toplam 12 hattın bulunduğu Moskova Metrosu ' nda her hattın kendine ait ismi ve rengi bulunmaktadır .	rengi
Sıvının yüzeyinin ulaştığı nokta not edilir .	nokta
Savaştan sonra Ukrayna ' daki Ukrayna ' da ki çeşitli bölge parti komitelerinin başkanlığını yürüttü .	başkanlığını
Bu süre içinde Mısır ' da ekonomik ve mimari gelişmeler yaşandı .	mimari
1999 yılında Abdullah Öcalan ' ın yakalanmasıyla platform yurt içinde kurulmadan dağılma safhasına girdi .	yurt
Çünkü bilinç ağırlıklı ağırlık lı olarak kişisel bir deneyimdir .	ağırlıklı
91.9 ile kazandı . 27 Ocak 2002 ' de , devlet başkanlığı süresini 5 ' ten 7 yıla uzatan ikinci bir referandumda daha istediği sonucu aldı .	istediği
Askorbik asidin vücut çalışmasında birçok işlevi vardırvar dır .	vücut
Müzik Johann Holzer veya Wolfgang Amadeus Mozart ' a , sözler ise dönemin eğitim bakanı Felix Hurdes ' in annesi Paula von Preradoviç ' e aittirait tir .	aittirait
Sovyet askeri istihbaratı özellikle Almanya ' da oldukça yaygın ve etkili bir haber alma ağı oluşturmuştu .	alma
1964 ’ te asıl binanın askeri müze olarak kullanımına karar verilmiş ve 1966 ’ da restorasyonuna Mimar Prof. Dr .	verilmiş
Ancak Galatasaray rakibini 8-7 yenerek bir üst tura yükseldi .	yenerek
Filmlerinin hatırı sayılır bir bölümü edebiyattan gelirken ; resimsel yönü de romantik sanat geleneğinden esin bulur .	bulur
Çalışması Avrupa ' da 2.5 ay boyunca en çok satan İlk 10 arasında yer aldı .	satan
' You Will Never Walk Alone ' sözleri 2 Ağustos 1982 ' de takımın eski yöneticlerinden Bill Shankly ' nin onuruna Anfield Road ' un girişine yazılmış .	sözleri
SAP ' ın en yeni geliştirme platformu NetWeaver hem ABAP hem Java yı destekler .	geliştirme
Toprak içine yapılacak ilaçlama uygun hallerde sulama sistemleriyle yapılır .	yapılacak
Soğutkan silindire girmeden kompresör içinde basınç kaybına uğramaktadır .	basınç
Mehmet avlanmak üzere sık sık buraya gelmiş ve kentte uzun süre kalmıştır .	buraya
Duman 2008 ' in Eylül ayında Antalya ' da vermiş oldukları konserde yeni albümde yer alan iki parçayı seslendirmiş ve büyük beğeni toplamıştı .	vermiş
Bu kulüpler maddi sıkıntılardan dolayı kapanmış ve Kale Spor ' a katılmışlardırkatılmış lardır .	maddi
Yaz ayında eğitimine başlayan Barrett , resim üstüne çalışmalara başladı .	üstüne
' finger ' sistemdeki sistemde ki var olan çeşitli bilgileri okur .	bilgileri
1956 ’ da açılan ve Moğolistan ötesine giden demiryolu , ülkenin modern nakliyat anayoluduranayolu dur .	demiryolu
Bu davranışı disiplinsizlik olarak değerlendiren Fransa Futbol Federasyonu , Anelka ' ya 18 maçlık ceza vermiştir .	ceza
Brecht , değişen politik koşulları oyunlarına yansıtıyordu .	değişen
Fakat tamamen apayrı bir kişilik olup öğrencileriyle sıkı bir ilişkisi vardırvar dır .	ilişkisi
16. yüzyılın başlarına kadar sadece Müslüman nüfusun yaşadığı Manisa ' ya ilk gayrimüslim nüfusu bu yüzyıl başlarında İspanya ' dan gelen Yahudiler oluşturmaktaydı .	nüfusun
ülke arasında yaklaşık 80 ülkeden daha düşük bir sıradadırsırada dır .	ülkeden
Proteinler , amino asitlerin zincir halinde birbirlerine bağlanması sonucu oluşan büyük organik bileşiklerdir .	birbirlerine
Rusçuk yönünden de başarılı bir direniş gerçekleşti .	gerçekleşti
Yeni Ahit ' e göre , İsa Romalı askerler tarafından gaddar bir şekilde ve aşağılanarak öldürülmüştür .	askerler
Birçok tarihçi Galileo ' nun kötü niyetli olmadığını ve kitabına tepkiye şaşırdığını düşünmektedir .	tarihçi
6 Ağustos 2014 tarihinde yapılan depreme dayanıklılık testinde , sonucun stadın can güvenliği bakımından riskli çıkması dolayısıyla 20 Ağustos 2014 tarihinde alınan kararla stadyum kapatılmıştır .	çıkması
Marşın kamuoyunda pek bilinmemesi , politikacılar arasında kullanılmaması , uluslararası yarışmalarda Rusyalı oyuncular tarafından ilhamla okunmaması gibi sebeplerle uzun süre beğenilmedi ve popüler olmadı .	oyuncular
1940 ' tan itibaren Princeton ' da ders verdi ve 1946 yılında Zürih ' e döndü .	ders
Ayrıca şehrin en önemli önem li ulaşım araçlarından biri de Muş Havalimanı ' dır .	ulaşım
"Son 15 yılın günlük gazete yazıları da "" Şeytanın Gör Dediği "" kitabıyla okuyucuya ulaştı ."	gazete
4. yüzyılda Ay ve Güneş tutulmalarının tarihlerini hesaplama yöntemi geliştirdiğini biliyoruz .	yöntemi
Bazı maskülistler erkeğin genel liderlik rolünü desteklemekteyken desteklemekte yken diğer bazı maskülistler cinsler arası izafi eşitlik öne sürmektedirler .	rolünü
Eserlerinde ayrıntılarıyla tarif ettiği buluşlar ve makinaların o sıralarda gelişmekte olan Avrupa sanayisi ve teknolojisine ilham kaynağı olduğu düşünülür .	ilham
Bahaaddin Razi Çin dönüşünde Karakurum ’ a gelerek Cengiz Han ’ ı ziyaret etti .	gelerek
Oymaağaç mahallesindeki mahallesinde ki höyükte yapılan kazılarda önemli önem li tarihi eserlerin yanı sıra Karadeniz Bölgesinde ilk defa çivi yazısı ile yazılmış tablet parçaları bulunmuştur .	parçaları
Ada ve C ' nin en iyi özelliklerini kendinde sakıncasız toplar denilmesine rağmen yaygınlaşmamış bir dildir .	özelliklerini
Halkının çoğu Arap olan bu devlette iktidar Arap olmayan ve kölelikten yükselen askerlerin elindeydielinde ydi .	yükselen
Ligde ise 27 maçta 6 gol atarak takımın etkili isimlerinden biri oldu .	atarak
4 Eylül 2017 yılında 96 yaşında hayatını kaybetmiştir .	kaybetmiştir
Hanak Nahiyesinin 1958 tarihinde İlçe statüsüne getirilmesi sonucu köyleriyle birlikte Hanak İlçesine bağlanmış , 1972 yılında belediye kurularak kasaba statüsüne dönüşmüştür .	kasaba
Uyuşturucu baronlarıyla , silahlı silah lı örgütler arasında ittifakı tarif eder .	silahlı
"Bununla birlikte yine Kanunu Sultan Süleyman zamanındaki zamanında ki vergi kayıtlarından Çobanlar isminin Çobanlar-ı kebir ( "" Büyük Çobanlar "" ) olarak adlandırıldığı anlaşılmaktadır ."	vergi
Afrika kıtasının en küçük ülkelerinden biri olarak ülke 28.051 km ² ' lik km ² ' lik bir alana yayılmış durumdadırdurumda dır .	alana
Kafa karıştırmayan metro haritasıyla şehrin her yerine sadece bu araçla gitmek makul bir fiyatla mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Bu dönemde Mert Koral gruptan ayrılma kararı aldı ve Vega yoluna iki kişi devam etti .	gruptan
Muhteşem manevra kabiliyetleri ve uçuş mesafesinin yüksek olması nedeniyle II .	uçuş
2011 yılı son aylarından itibaren TÜBİTAK bünyesinde yeniden yapılanma çalışmaları neticesinde yönetici ve geliştirici ekip dağıtılarak tasfiye edilmiştir .	neticesinde
Başkan ve üyeleri , vezirler ve yüksek rütbe sahipleri arasından seçilirlerdi .	arasından
O zamanlar oda arkadaşı olan Paulus van Görlitz ' e göre Van Gogh etten kaçınıyor ve çok az yemek yiyordu .	zamanlar
Motorun soğutmasında sorun yarattığı için daha sonra prototipin radyatör hava girişi genişletildi .	sorun
Orta çağdan itibaren bölgenin önemliliği sonucu zenginleşen derebeylerin , toprak ağalarının yönetimlerinde kalmış , sonra şehir devletcikleri oluşmuş .	kalmış
Ablası Silke Nowitzki ise bölgesel şampiyonlukları bulunan bir atlet aynı zamanda basketbol oyuncusuydu .	bölgesel
Japonlar da Amerika kendini toparlayana dek , kızaklardan yeni binlerce tonluk ton luk savaş canavarları çıkarmadan evvel işgal işini bitirmiş halde muzafferiyetlerinin tadını çıkaracaklardı .	binlerce
Akciğer kanseri gelişme riski sigarayı bırakmayı takiben 10-20 yıl içinde hiç içmeyenlerin düzeyine yaklaşmaktadır .	gelişme
Şarkılar daha sonra Mazhar Alanson ' un yeni sözleri ile bilinen hallerine getirildi .	sözleri
Akım şiddetiyse , bu oranın tersiyle değişir .	değişir
Microsoft Windows , kişisel bilgisayarlarda en çok kullanılan özel işletim sistemlerinden biridirbiri dir .	işletim
Türkiye kupasında da 1 gol kaydeden başarılı oyuncu , 31 maçta forma giymiş ve iki kez gol atarak tekrar Beşiktaş ' a dönmüştür .	atarak
RSDG göreve geldikten sonra içerisinde vatandaş haklarını ve bağımsız bir yargı sistemi ile başkana güçlü bir yürütme yetkisi ön gören geçici bir anayasa hazırlamıştır .	göreve
8 Haziran 1987 , İstanbul ) , forvet mevkiinde görev yapan Türk futbolcudurfutbolcu dur .	forvet
Kilolu kişilerin metabolizmalarını hızlandırmaları için daha fazla su tüketmeleri gerek .	kişilerin
Büro aynı zamanda araştırma , belge ve uzman çalışmalar , raporlar ve dergileri kapsayan bir basım merkezi işlevi görmektedir .	kapsayan
Mahşerde herkes hesap verip Cennet ve Cehennem ' e gidince sonsuz Âhiret âlemi başlar .	herkes
1994 yılında Milan , Şampiyonlar Ligi finalinde karşılaştığı Barcelona ' yı 4-0 mağlup ederek kupayı beşinci kez müzesine götürdü .	finalinde
Sağlık ocağı bulunmakta fakat kullanılmamaktadır .	bulunmakta
Bu katkı maddeleri Türkiye ve Türkiye dışında geniş bir uygulama alanı buldu .	katkı
Sonraları 1886 yılında Prezhevalsk adı verilmiş , Lenin tarafından 1926 yılında eski ismi Karakol , Stalin tarafından 1935 yılında tekrar Prezhevalsk adını vermiştir .	verilmiş
Estoncada bunun yanında diğerlerinden farklı bir gelecek zaman kipi yokturyok tur .	gelecek
alanlarda kullanılmak üzere hava tahmin raporları hazırlar .	alanlarda
Angel dizisinin ilk sezonunda bir iblisin ibli sin kanı dolayısıyla tekrar insan olmuş , ama sonra kendi isteğiyle vampire dönüşmüştür .	dizisinin
Budapeşte ' deki Budapeşte ' de ki Dünya Salon Şampiyonası ' nda pentatlonu pas geçen Klüft , uzun atlamada sakatlanmasına rağmen bronz madalya kazandı .	bronz
Himalayalarda , yaklaşık 28 derece kuzey enlemi ile 87 derece doğu boylamında , Çin – Nepal sınırı üzerinde yer alır .	sınırı
2012 yılında Roland Garros finalinde İtalyan Sara Errani ' yi 6-3	finalinde
Devletin müdahalesi özel sektörün üretemediği veya yapamadığı konularda olmalıdır ; savunma , güvenlik , adalet gibi .	konularda
Cannes Film Festivali ' nde jüri başkanlığı yaptı ve bu görevi üstlenen ilk Çinli oldu .	jüri
Aynı başarıyı 9 golle , 1953-54 sezonunda da gösterdi .	golle
Huygens matematiğe karşı ilgili ve yetenekli biriydibiri ydi .	biriydibiri
Başlarda orta sahada görev alan Koeman , Hollanda ' nın büyük kulüplerinin dikkatini çekmiş ve 3	dikkatini
Anafilaksinin üç ana sınıfı vardırvar dır .	sınıfı
Firuze , Sezen Aksu ' nun 2 Temmuz 1982 çıkışlı beşinci stüdyo albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Hatayspor bugün futbol , hentbol , masatenisi , güreş , basketbol , voleybol , yüzme , okçuluk , atletizim gibi Tescili olan branşlarda faaliyet göstermektedir .	voleybol
2001 yılına göre ilde kişi başına düşen gayri safi yurtiçi hasıla 983	düşen
Yaklaşık 54 hane bulunan köyde yaklaşık 330 kişi yaşamaktadır .	hane
2006 Ocak ayında “ İnsanlığa Karşı Suçlar Araştırma Enstitüsü ” ( İKSAREN ) ASAM bünyesinde çalışmalarına başlamıştır .	çalışmalarına
1930 ’ da Borçka ’ nın Maçahel bucağı Düzenli köyü , 1931 ’ de Yusufeli ’ nin Esenyaka köyü ilkokuluna öğretmen ve müdür olarak atandıatan dı .	öğretmen
"Belediyede 5 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
2010 Dünya Kupası ' nda da İtalya kadrosunda yer almıştır .	kadrosunda
Taşova Rum Eyaleti içinde kaldı ve idaresi Seyfettin Torumtay ' a bırakıldı .	bırakıldı
100 ' e yakın bir kısmını düzgün olarak yansıtan cilalı yüzeydiryüzey dir .	kısmını
Bu dönemde son romanı olan Finnegans Wake üzerinde çalıştı .	romanı
1960 ' ta Fransaya Clermont-Ferrand Üniversitesine felsefe bölüm başkanı olarak döndü .	felsefe
Kendi amaçlarının koşullarına göre , Pearl Harbor saldırısı , taktiksel olarak planlayanların ümit ettiğinden fazlasıyla başarılıydı .	saldırısı
Eşler arasındaki arasında ki ilişki ilk olarak yararcı , faydacı , bir yaklaşımdır .	ilişki
Dönüşümün itici gücünün işçi sınıfından değil de yukarıdan geldiğini tespit etmişti .	işçi
İlk akrabaları Yeni Gine ve Avustralya , 40.000 yıl önce Doğu Timor ' a göçmeyi başarmıştır .	başarmıştır
Devrekâni düzlüğü ve büyük vadi tabanları Muhtelif yerlerde ve değişik kalınlıklarda çakıl , kum , şist gibi akarsu tortularıyla örtülmüştür .	yerlerde
Yattara , Aminata Pendessa ile evli olup , Salifou Junior ve Amadu Pokou adında iki çocuğu vardırvar dır .	evli
Bugünkü Bugün kü hali 1933 ' te kurulmuştur .	hali
Şan ve tango dersleri aldı .	dersleri
Okula , Bursa ’ yı fetheden Osmanlı padişahının ismi verilmiş ve böylece okul , Nazari ve Ameli Hüdavendigar Hamidiye Ziraat Mektebi adını almıştır .	verilmiş
Bazı yazarlar , araştırmacılar ve sanatçılar ( örneğin Saturday Night Live ' dan Chris Rock ) Peanuts karakteri Peppermint Patty ' nin lezbiyen olduğunu iddia etmişlerdir .	etmişlerdir
İlçenin Teke Beyliği ' nin merkezi olması dolayısıyla o çağlardan itibaren çevrenin kültür merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Program yazan biri olmasanız bile FreeBSD Projesine katkıda bulunmak için başka yollar mevcutturmevcut tur .	katkıda
 Oedipe  < nowiki > ' < / nowiki > nin başarısı Voltaire ' i etkili bir isim yapmakla beraber onu Fransız Aydınlanmasına dahil etmiştir .	başarısı
Çok iyi bir koşucu olduğu için Akhilleus , kaplumbağanın belirli bir mesafe , örneğin yüz metre , ileriden başlamasına izin verir .	mesafe
Sakıflı son cemaat yeri , aynı üslupta yapılmış önündeki önünde ki şadırvanı ile sütunlu bir saray girişini anımsatmaktadır .	saray
Aşağıdaki Aşağıda ki listede Rusya da bulunan Alman Kara Tümenlerinde görev yapan Marder I araçlarının görev sürelerini görebilirsiniz .	listede
Öldürücü T lenfositler sadece MHC sınıf I ile eşlenmiş molekülleri tanırken , yardımcı T lenfositler MHC sınıf II ile ilişkili molekülleri tanır .	ilişkili
İç savaş sırasında Lübnan ' a giren Suriyeli mültecilerin sayısının fazlalığı karşısında , 5 Ocak 2015 tarihi itibarıyla artık vize gereklidirgerekli dir .	vize
Bu şov 2 Nisan 2007 ' de CBC adlı ad lı televizyon kanalında da yayınlanmıştır .	kanalında
No Smoking Orchestra olarak değiştirildi .	değiştirildi
Bu eğitim kurumlarında yaklaşık 2500 öğretmen görev almaktadır .	öğretmen
Fiyatlar o günkü gün kü 0.75 e / kg seviyesindeyken seviyesinde yken bugün yine 5.75 e / kg ' a yükselmiştir .	yükselmiştir
Türk lirasının alt birimi kuruştur .	birimi
2002 ' de Ankara Numunespor için sözleşme imzaladı.2003 ' ten beri Eczacuibasi Vitra da forma giymektedir .	giymektedir
İçlerinde birkaç ip ve tahta parçasından başka bir şey bulunamamış bu oyukların ne amaçla yapıldıkları bilinmemektedir .	bilinmemektedir
2016 yılında tek çocuk politikası , iki çocuk politikası olarak değiştirildi .	değiştirildi
"Bazı anketler sonuçları Japonların yaklaşık % 3.3 ' ünün kendisini "" Şinto "" olarak tanımladığını göstermiştir ."	göstermiştir
Birden fazla elektrona sahip sistemler için bir elektronlu sistemin analizi yanlıştıryanlış tır .	sistemin
salvosu Hood , 7. salvosu ise Prince of Wales üzerine gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
8 Haziran 1958 , Uşak ) , Türk profesör , yazar ve divan edebiyatı araştırmacısı .	profesör
Çin ' de 2.000 ' den fazla nehir ve deniz limanı mevcutturmevcut tur ; bunların 130 tanesi yabancı nakliyeye açıktıraçık tır .	tanesi
Antarktika ' daki Antarktika ' da ki çalışmaları yapmak ve Antarktika organizasyonları ve Güney Okyanusu bölgeleri için ayrılmıştır .	bölgeleri
Bisiklet sporunda ayrıca amatör ve profesyonel dallarda dünya şampiyonaları düzenlenmektedir .	amatör
"Bu albümde yer alan "" Toxic "" parçası ile en iyi dans parçası kaydı dalında ilk Grammy Ödülü ' nü kazandı ."	dans
9 Ağustos 2007 ' de Çempionat Rossii po futbolu takımlarından Rubin ' a 1,5 milyon € karşılığında transfer oldu .	karşılığında
Aşağıdaki Aşağıda ki oyuncular da son 12 ay içinde Azerbaycan takımına çağrıldı ve seçim için hala uygundurlaruygun durlar .	oyuncular
Karakol Cemiyeti ' nin dağılmasından sonra Halâskâr Zâbitân ve Yavuz Grubu gibi çeşitli istihbarat grupları oluşturuldu .	grupları
Mach , fiziksel kuramlaştırma idealini takdir eden birçok ve şimdi “ Machian fiziği ” diye adlandıran ilke öne sürdü .	şimdi
Orbital transferi için diğer metotlar elektron gibi parçacıkların çarpışması ve Auger etkisini içerir .	elektron
"Bu "" gerçek dönüş "" ün periyodu ekvatorda 25 gün , kutuplarda 35 gündürgün dür ."	dönüş
1904 ' te Çatalca ' nın İnceğiz köyünde dünyaya geldi .	köyünde
Bir de hazırlanan ama yayınlanmayan Rusça Karaoğlan albümü vardırvar dır .	hazırlanan
Eğitim alanında o güne kadar gerçekleştirilmesini sağladığı reformları yeterli bulmayan Jefferson , daha sonra Virginia Üniversitesi ' ni kurmuştur .	kurmuştur
Ultrason dalgasının yoğunluğu absorbsiyon , refleksiyon ve dağılmayla azalır .	yoğunluğu
İyi asfalt vasfında olan bu yollardan Elâzığ içinde kalan kısımlarının uzunluğu 425 kilometredirkilometre dir .	uzunluğu
Bu durum ; vajinal , anal veya oral seks sırasında gerçekleşebildiği transferi ile de bulaşıcılık olacağı anlamına gelir ( parenteral yol ) .	olacağı
Tang Shengzhi yabancı gazetecilere yaptığı basın açıklamasında , şehrin teslim olmayacağını söyler .	basın
Yeryüzündeki Yeryüzünde ki en yaşlı kayaların yaşı bu yöntemle 4,55 ·	yaşlı
İnsan zekâsının doğrudan doğruya kavramlarla düşünmediği , dil ile düşündüğü , dil kodları olan kelimeler ile kavramlar arasında bağlantı kurduğu anlaşıldı .	kurduğu
Sezen Aksu ' 88 , Sezen Aksu ' nun 22 Şubat 1988 çıkışlı sekizinci stüdyo albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Ülkenin kalıcı tarafsızlık beyannamesi Birleşmiş Milletler tarafından 1995 ' te kabul edildi .	kalıcı
FBI diye bilinen Federal Soruşturma Bürosu ; eyalet sınırlarını geçen suçluları , federal kanunlara aykırı hareket edenleri araştırır .	eyalet
"Bir sokak dansı olan "" rueda "" çok popüler olmuş ve sonradan gazinolarda da icra edilmeye başlanmıştır ."	başlanmıştır
Cibuti ' nin , 23.200 km ² gibi küçük bir yüzölçümüne sâhip olmasına rağmen , üç farklı fizikî yapısı mevcutturmevcut tur .	yüzölçümüne
Hukuk öğrenimi gördüğü yıllarda manastır yaşamı yaşamaktaydı ve bir rahip olmak isteğiyle yanıp tutuşmaktaydı .	gördüğü
İşlediği bireysel konular sevgi ve aşk kavramlarıdırkavramları dır .	bireysel
Ailenin ilk önemli önem li üyesi olan Cosimo büyük bir saray ( Palazzo Medici ) inşa ettirdi .	saray
"Matematikteki Matematikte ki başarısı sayesinde 1784 ' te "" Parisien École Royale Militaire ( Paris Kraliyet Askeri Okulu ) "" adlı ad lı askeri akademiye kabul edildi ."	başarısı
"Aynı zamanda bir uzay ajansının yönetimini ele almamıza fırsat veren Kerbal Space Program isimli oyunda Sputnik ' e eşdeğer olan uzay aracında "" Stayputnik "" ismi kullanılmıştır ."	oyunda
Üreme ertesi karınsasına eylül başında girerler .	ertesi
Ancak bu teorinin muhtemel olmadığı düşünülmektedir .	düşünülmektedir
Charles de Lauzirika , 2007 yılında Warner Home Video ' nun çıkardığı filmin beş disklik seti için bazı bölümler hazırladı .	çıkardığı
Thom Yorke hala şarkı yazamıyordu ve bu onu daha soyut şarkılar yazmaya itiyordu .	şarkılar
Fransızlar 1912 ' de bütün yerel yönetimleri ve İslâmi uygulamaları ortadan kaldırdılar ve Komorlar ' ı yine kendi hâkimiyetlerinde olan Madagaskar ' a bağladılar .	uygulamaları
It works with us .	with
Bush ' un önderliği altında daha saldırgan bir dış siyaset izlemeye başladı .	siyaset
İsviçre ' nin Cenevre kenti Kızılhaç ve Kızılay Hareketi ile Cenevre Sözleşmelerinin doğduğu yerdir .	kenti
Uyguladığı bütün kuşatma taktiklerine karşın , bu müstahkem ada kenti yedi ay boyunca başarıyla saldırılara karşı koydu .	kenti
En eski Nasreddin yazmalarından birinin müellifi olan Lâmiî Çelebi de Hızır Çelebi ' nin oğullarından Sinan Paşa için aynı şecereyi vermektedir .	birinin
Pek çok turistik konaklama , eğlence , yeme-içme , alışveriş ve dinlenme tesislerinin bulunduğu bir sayfiye yeridiryeri dir .	eğlence
1000 metre yükseklikteki yükseklikte ki bu dağlar kıyıya paralel uzanması nedeniyle deniz etkisinin Suriye ' nin iç kısımlarına sokulmasını önler .	paralel
Kasaba , yarı otobiyografik hikâyesi , dramatik fotoğrafları ve yalın anlatımı ile özgün bir sinema dilini barındırmaktadır .	özgün
12 ) “ Viyolonsel ve piyano için müzik No : 1 ” , Ankara 1951 .	piyano
İl merkezinin doğusunda Malatya ve Kahramanmaraş karayolu üzerinde yer alır .	merkezinin
Neva Nehri deltasında kurulan şehir aslında büyük bir bataklık alanın dönüştürülmesi , ıslah edilmesi projesi ile bir bütündürbütün dür .	projesi
Yüksek dağlarla çevrili özgün ekosistemlerden oluşan vadilerden dolayı , İsviçrenin ekosistemi oldukça kırılgandırkırılgan dır .	özgün
Ülkeyi işgal eden İtalyanlara karşı Mustafa Kemal , Enver Paşa ve diğer kimi Osmanlı subaylarının örgütlediği milis kuvvetleri uzun zaman direnç gösterdi .	kimi
"Şiirlerini daha sonra “ "" Solmuş Çiçekler "" ” adlı ad lı kitapta bir araya getirdi ( 1928 ) ; anılarını yeniden yazdı ."	kitapta
K-G yönünde uzanan Ensariye Dağları Türkiye ' deki Türkiye ' de ki Nur Dağlarının bir uzantısı şeklinde Anti-Lübnan Dağları olarak İsrail ' e kadar kıyı boyunca uzanır .	uzanan
"2007 yılında ise ligin adı , "" FA Premier League "" yerine yalnızca "" Premier League "" olarak değiştirildi ."	değiştirildi
Ayrıca geniş kadro içinde takım için aktif olarak kullanılacak 12 oyuncu gerektiği durumlarda kullanılabilecek 3	durumlarda
Türkiye ' nin oynadığı iki maçta da kaleyi koruyan Arman , çeyrek final gördü .	çeyrek
"Birinci asrın Yahudi ve Hıristiyan anlayışında , "" Paraklit "" in Kutsal Ruh ' un varlığını ve peygamberliğin yeniden doğuşunu da iddia ettiği savunulmaktadır ."	varlığını
Kalın zırhlı zırh lı T-34 tanklarına karşı halen Alman tanksavar silahları etkili olamıyordu , bu yüzden bu karşı taarruzda Alman 4 .	zırh
Malatya , bölge için önemli önem li bir kültür sanat merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
MS 72 yılında bir Roma eyaleti haline getirilen Samsat , bir ilim merkezi haline geldi .	getirilen
1923 ' te yaşanan Büyük Kanto Depremi ' nin sonrasında , Tokyo harap olmuştu .	olmuştu
Birinci şekilde pişirici , ekmek hamurundan bir parçayı bir kenara ayırır , ertesi gün yoğuracağı hamura katar .	ertesi
Doktorlar 4 saatlik saat lik bir operasyonun sonucunda omzunda ve kolundaki kolunda ki sinir hücrelerinde oluşan hasarı onardılar .	sinir
Polipeptidin ana zinciri , her amino asit için aynı olan grupların birleşimidirbirleşimi dir .	asit
Dünya Savaşı sırasında ABD askerleri aracılığıyla Avrupa ’ ya da geçti .	askerleri
Besteci , filmin müziklerini 2004 ' te “ Keyf / Pleasure ” albümünde bir araya getirdi .	albümünde
Hogwarts ' ın batısında bulunan geniş ve karanlık bir ormandırorman dır .	karanlık
Ölüler tren istasyonu yakınına gömüldüler .	tren
Bu durumun temel rolü , insana eşyanın içine ait bilgisinie ilahi bilgiyi de katarak insanı yeniden ezeliyete kavuşturmadırkavuşturma dır .	insanı
Eğer gaz içinde ince sıvı damlacıkları yayılmış ise bu sistir .	sıvı
Bu yol bir noktada Hınıs üzerinden Erzurum ' a bağlanır .	noktada
Günümüze ulaşan planlarda , dikey askılı makaralımakara lı , 8 bağımsız hazneli sistem görülmektedir .	ulaşan
Kuzey Amerika ’ nın tek Fransızca konuşan toplumu olan Québec toplumu , kültürüne sıkıca sarılmaktadır .	konuşan
Kōsoku 4 gō sınıfı x 2 : Kōsoku 4 gō ( ASH-04 ) ve Kōsoku 5 gō ( ASH-05 )	sınıfı
Tümen ' de üstün başarı ile verdiği hizmetleri için kıdem zammı ile taltif edildi .	üstün
1674 ' te tahta çıkan Jan Sobieski , Viyana ' yı kuşatan Osmanlı ordusunun yenilgiye uğratılmasında önemli önem li rol oynadı ( 1683 ) .	ordusunun
Bülent Ecevit Üniversitesi , Avrupa Üniversiteler Birliği ve Akdeniz Üniversiteler Birliği üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Fetihten iki gün sonra , yani 12 Ağustos ' ta , Navarin , etrafındaki etrafında ki Milona ve Fener kaleleri ile teslim olmuştu .	olmuştu
Antlaşma çivi yazısıyla gümüş plakalar üzerine Akadca olarak yazılmıştır .	yazılmıştır
Aralarındaki Aralarında ki nesil bağı inkar edilemezdi .	nesil
İdil Biret , ( d . 21 Kasım 1941 , Ankara ) , Türk piyano sanatçısı .	piyano
Maddi taraf kuramının yetersizlikleri üzerine ortaya atılmış bir kuramdır .	taraf
İlçede sanayi çok gelişmiş değildir ve sanayide büyük işçi grubu çalıştıran kuruluşlar yokturyok tur .	işçi
"Master ve pedagoji eğitiminden sonra konservatuvarda eğitim görevlisi oldum . """	görevlisi
"Gresham , "" Narnia Günlükleri : Aslan , Dolap ve Cadı "" filminin yapımcılarındandıryapımcılarından dır ."	filminin
Lomé Ulusal Müzesi dışında Aneho , Kara , Savanes ve Sokode ' de de bölgesel müzeler yer almaktadır .	bölgesel
1971 Aralık ayında savaş bittiğinde Hindistan , Doğu Pakistan ' ın büyük bir bölümünü işgal etmişti .	bölümünü
Aerosmith , 1970 yılında ABD ' nin Massachusetts eyaletinin Boston şehrinde kurulmuş bir rock müzik grubudurgrubu dur .	eyaletinin
Güneş ışınlarının iyonize edici etkisinin güçlü hissedildiği bu bölgelerde , fotokimyasal etkinlikler de giderek önemli önem li hale gelir , ve atmosfer bileşimini etkiler .	bölgelerde
İlçede mahalli seçimlerde belediye başkanlığı ve meclis üyeliği seçimleri de yapılmaktadır .	üyeliği
"Hücre döngüsünün G1 fazı sırasında bütün ARS dizilerine bazı protein grupları bağlanır ve "" "" orijin tanıma kompleksi "" "" ( ORC ) meydana gelir ."	grupları
Şair 35 Gazete ve 57 dergide yazı yazmıştır .	yazmıştır
Prof. Dr. Akın , 2008 yılında Kadıköy Maarif Koleji ve Anadolu Lisesi Mezunlar Derneği tarafından Kristal Martı ödülüne layık bulunmuştur .	layık
Dünyanın her yerinde bulunurlar .	yerinde
Transseksüel bireylerin karşılaştığı psikolojik baskılar zamanla artmaktadır ; özellikle ergenlik ve yetişkinlik dönemlerinde .	dönemlerinde
Bütün bunlar günümüz resim sanatında sık sık rastlanan şeylerdirşeyler dir , ama o dönemde hiç görülmemişti .	günümüz
Radyasyon yayan nesneler , radyoaktif olarak adlandırılır .	adlandırılır
"Müezzin , "" Hayya ales-salah "" derken sağ tarafa , "" hayya alel-felah "" derken sol tarafa döner ."	döner
Osmanlı borçları , Türk-Yunan sınırı , boğazlar , Musul , azınlıklar ve kapitülasyonlar üzerinde uzun görüşmeler yapılmıştır .	sınırı
Oraya giderek 1858 ' den 1864 ' e kadar orada okudu ve Paul Deussen ile Carl von Gersdorff ile arkadaş oldu .	okudu
Ancak buraya vardıklarında XI .	buraya
1939 ' da oradan kaçtığında Filistin ’ e bavullarıyla birlikte birçok yayımlanmamış evrak götürdü .	oradan
İnşaatta , kimya ve diğer sanayi kuruluşlarında , madencilik , ulaştırma , bayındırlık gibi ekonomik faaliyetlerde odun hammaddesinin kullanış yerleri gün geçtikçe artmaktadır .	yerleri
Bunlar toplumsal olaylarla ilgili gözlemlere değil , anılara ya da düşlere dayalı , içe dönük hikâyelerdir .	dayalı
İlk altı sayısı Oğlak yayınları-Maceraperest tarafından basılan dergi 7 .	dergi
Film Türkiye ' de gösterime girdiğinde izleyici rekorları kırmıştır .	gösterime
Nisan 1514 ' te Anadolu beylerbeyliği görevi verilerek Yavuz Sultan Selim ' in İran Seferi hazırlıklarına katkı yaptı .	katkı
Homeros zamanından itibaren bilinen tüm antik kaynaklarda Likya halkının Hellen kökenli olduğu vurgulanmıştır .	halkının
Yetişkinler için okur yazarlık oranı Temmuz 2014 itibariyle yüzde 73,9 olarak tahmin edilmiştir .	yüzde
"Senede "" ortalama "" 0,000125 günlük bu ufak hata , yıllık olarak 10,8 saniyeye tekabül eder ."	ufak
"İslam dininde özellikle "" dört büyük melek "" olarak anılan dört baş melek vardırvar dır ."	anılan
Daha sonra “ Bursa Muallim Mektebi ” adını alan bu okul , 1927 ’ ye kadar birçok öğretmen yetiştirdi .	öğretmen
Atmacagillerin tüyleri şaşırtıcı olabilir ama nadiren parlak renktedir ; çoğu kuşlar gri , devetüyü ve kahverengi kombinasyonlarını kullanırlar .	parlak
Stout : Siyah renkli , özellikle çok koyu renkli malt ve bir miktar da kavrulmuş malttan imal edilmiş , acılığı sert karakterde bir üst fermantasyon birasıdırbirası dır .	koyu
Şaşkınlık , acıma , korku , kızgınlık gibi duyguları ifade eden bazı isim ve sıfatlar ünlem görevini üstlenir :	korku
Simyacılar tarafından Venüs aynası ile gösterilmiştir .	gösterilmiştir
Paris yoksullarının temsilcileri kendilerine Enragee ( öfkeliler ) adını vermişlerdi .	kendilerine
2011 yılında yapılan Survivor Ünlüler - Gönüllüler yarışmasında birinci olmuştur .	yarışmasında
Gemide 100 denizci ve dört bölük piyade kalmış , Kaptan Fervel ve subayları Ömer Paşa ’ nın emrine verilmişti .	kalmış
Her komut aynı boyuttadır ve komut bilgisayar donanımı tarafından kolayca çözülebilir .	kolayca
"Peyami Safa ' nın 1914-1918 yılları arasındaki arasında ki ilk hikâye deneyimlerinde dönem şartlarına uygun "" entrika "" ağırlıklıdır ."	hikâye
Alman ırkına en büyük düşman olarak Samileri , Hristiyanlığı , Latinleri , Yahudileri ve Rus Tatarlarını saymıştır .	düşman
Canberra , Avustralya ' nın başkenti ve denizden uzak en büyük , Avustralya ' da tüm şehirler içinde de sekizinci büyük şehridirşehri dir .	şehirler
Dişleri çıkan yavruya konserve veya ıslatılmış kuru kedi-köpek maması verilebilir .	kuru
11 ' lik 11 ' lik oy oranıyla üçüncü sıraya yerleşmiştir .	sıraya
İstanbul Boğazı ve Boğaziçi son yıllarda ticari markalar tarafından çok daha sık kullanılmaya başlandı .	kullanılmaya
Herodotos ’ un Likyalılar ile ilgili aktarımlarında benzer bir düşünce özellikle vurgulanmıştır .	düşünce
Doctor Who , ( yukarıya bakınız ) The Day of the Daleks ( Dalek Baskını ) gibi birçok alternatif zaman çizgisi barındırmaktadır .	alternatif
Kayserispor ' un renkleri sarı ve kırmızı olup , bu renkler lav ( ateş ) tonlarından esinlenilerek seçilmiştir .	sarı
"1970-71 sezonuna "" Baba Recep "" lakaplı Recep Adanır ' ın teknik direktörlüğünde başlayan Balıkesirspor , sezonu Giresunspor ' un ardından 2. sırada tamamlamıştır ."	tamamlamıştır
1899-1906 arasında Sankt-Peterburg ' da yaşar .	yaşar
Senede keşide tarihinden belirli bir süre sonra , sözgelimi ; 121 gün ya da 2 ay sonra gibi bir vade konabilir .	tarihinden
Nobel Ödülü İsviçre ' ye giderken bunlardan 9 ' u Nobel barış ödülü olmuştur .	bunlardan
Kuzeyde kıyılar boyunca hücuma geçen Kanadalılar 2 Eylül ' de Abbeville ' e ulaşırken Rouen üstüne yürüyen Dempsey , 3	üstüne
İlk yerli yapım çizgi diz Karınca Ailesi ve Orman yayınlanmaya başlandı ve dört yıl sürdü .	yapım
Bunlar , güldürü içerisinde sosyal mesajlar vermek ve bazı konuları mizahi dille eleştirmektireleştirmek tir .	vermek
Astım ve bronşit hastalıklarında , soğuğa karşı vücut direncinin arttırılmasında kullanılır .	vücut
Ressam Hale Asaf ' a aşık oldu ama karşılık görmedi .	aşık
"Seth Green , stop motion tekniğiyle yapılmış animasyon serisi "" Robot Chicken "" ' ın yapımcılığını yapmış ve pek çok karakteri seslendirmiştir ."	yapımcılığını
Konu ile ilgili öne sürülen nakli ( âyet-hadis ) delillere örnek vermek gerekirse :	vermek
Vize , Kırklareli ' nin doğusunda , İstanbul ' a 140 km. mesafede , tarihi ve doğal güzellikleri ile ön plana çıkan bir ilçedir .	ilçedir
Kudüs 7. yüzyılda , Yakın Doğu , Kuzey Afrika ve Anadolu ’ yla birlikte Müslüman kontrolü altına girmişti .	kontrolü
Ayazma plajı özellikle ince taneli , altın sarısı kumu , etrafındaki etrafında ki restoran ve kafeler nedeniyle kesinlikle adanın 1 numaralı numara lı plajıdır .	numaralı
Atsız ' ın yukarıda sözü edilen görüşleri çoğunlukla doğrudan kendi ağzından alıntıdır , fakat birkaç yönden eksiktireksik tir .	sözü
11 yıl 11 aylıkken aylık ken International Master ( IM ) olmuştur .	aylık
Boğaziçi Üniversitesi Elektrik-Elektronik Mühendisliği bölümünden mezun olduktan sonra Mimar Sinan Üniversitesi ’ nde iki yıl sinema eğitimi gördü .	olduktan
Bu durum üzerine Hasan Cemal ile yazı işleri müdürü Okay Gönensin Cumhuriyet ' ten ayrıldı .	işleri
 The C + + Programming Language  isimli kitabı , C + + ' a giriş niteliği taşır .	taşır
Ulus devletlerin yönetim merkezi olarak başkentlerin planlanması , mimarisi , klasik mimari ve planlamanın ötesinde simgesel bir işlev ve değer taşımaya başladı .	mimari
Dünya atletizm rekorlarını bu kuruluş onaylar .	kuruluş
Kenya ' da ilköğretim mecburiyeti sekiz yıl olmasına karşılık kız ve erkek çocukların okuma gitme süresi bu sürenin de üzerinde genellikle on bir yıl olarak gerçekleşmektedir .	süresi
Plummer ( 1911 ) tarafından küresel kümelerin gözlemlerini açıklamak için kullanılmıştır .	küresel
Bunlara ilaveten Abant Platformu Eş Başkanlığı görevini de sürdürmektedir .	sürdürmektedir
Maku şehristanı ( Farsça : شهرستان ماکو ) , İran ' ın Batı Azerbaycan Eyaleti ' nin 17 şehristanından birisidirbirisi dir .	şehristanı
Havsa , Edirne ' nin kuzey yarısında ve konya yaylası üzerindedirüzerinde dir .	yarısında
Kırım Hanları ’ ndan Selim Giray Han da Kırımdan Çatalca ’ ya gelip yerleşenlerdendiryerleşenlerden dir .	gelip
) Pütürge ile ilgili olarak sürgün inek adlı ad lı bir filmde çekilmiştir .	çekilmiştir
Böylece sinir sistemi ve endokrin sistem birbirine bağımlı ve etkileyerek çalışır .	sinir
İstanbul Ligi ' nde başarılı sonuçlar alamasalar da sözleşmesi uzatıldı .	sonuçlar
Ancak kulüp 1980 ' lerin ikinci yarısında ise tam anlamıyla ligleri domine etmiştir .	yarısında
1828 yılında Urmiye , Rus-İran savaşı sırasında aylarca Rus kuvvetleri tarafından işgal edildi .	savaşı
En ufak temasları bile abartarak hakeme göstermesi ve faul kazanmasıyla ünlüdürünlü dür .	ufak
Reykjavik bölgesinde altı belediye daha bulunur ; bunların 2007 nüfusları aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir :	gibidirgibi
Mesela en ufak asal sayılar p : dir .	ufak
"Young ' ın göbek adı olan "" Romelle "" , babasının amatör R & B grubu The Romells ' ten gelmektedir ."	amatör
Çalışmaların tamamlanmasının ardından , 21 Kasım 2011 ' de Galata Mevlevîhânesi Müzesi adıyla tekrar açıldı .	açıldı
Onayladığı bir yasayla Kongre , Amerikan Komünist Partisi ' ni yasa dışı ilan etti .	yasa
Ethnologue web sitesi , 1965 sayımına göre Türkiye ' deki Türkiye ' de ki Arnavutların sayısını 1.965.000 olarak belirtmektedir .	sitesi
Ölüdeniz dışında Fethiye civarındaki civarında aki birbirinden güzel kumsalları : Belcekız ( Belceğiz ) , Çalış Kumsalı , İztuzu Kumsalı ( Dalyan ) , Kabak Koyu Kumsalı	birbirinden
Ping taraması bir ICMP uygulamasıdır uygulaması dır ama bir sistem hakkında ICMP sorgulaması yapmak sadece ping paketleri ile yapılmaz .	uygulaması
Ayrıca Hindistan ' ın bazı bölgelerinde de Sünnî Müslümanlar arasında yaygın bir mezheptirmezhep tir .	bölgelerinde
Çankaya Köşkü ise yeni başbakanlık merkezi olarak değiştirildi .	değiştirildi
10 Haziran ' da Katolik Rahipler Adalet Derneği bu olayı halka taşadı , bu da ülke çapında büyük gösterilere neden oldu .	olayı
Bunun ürün oluşum dönemi izler .	ürün
Bölgelerde kalan gayri müslüm yerli halkın bir kısmı bu suretle yerlerine bırakarak Batı Anadolu ' ya çekilmiş kalanlarda kayda değer bir siyasi ve kültürel varlık gösterememişlerdir .	varlık
Kararlar yukarıda belirtilen iki yasama modeline alternatif bir yol sunabilir .	alternatif
Lig Kırmızı Grup ' u lider bitirerek 1 .	lider
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Otlukbeli ( %	artış
Birçok ulusal gazetenin bölgesel yayımcılık merkezi Adana ' da bulunmaktadır .	bölgesel
Bozüyük Vitraspor , Ziraat Türkiye Kupası birinci turda Yalova Altınova Belediyespor ’ a elenmiştir .	turda
En az ilk dört yarıyılı başarıyla tamamlayıp lisans öğrenimini tamamlamadan üniversiteden ayrılanlara başvurmaları hâlinde önlisans diploması verilir .	öğrenimini
Pauli tarafından keşfedildi ve amatör futbolcu statüsünde St .	amatör
Ancak sanatçı bu iddiaları kesin bir dille yalanladı ve sakal bırakmasının sadece bir hadis gereği olduğunu söyledi .	gereği
"Diane "" ve "" Kutsal Motorlar "" ( 2012 ) filmlerinde rol aldı ."	filmlerinde
1969 yılında Judo Federasyonu teknik direktörü Michel Novowitch antrenör kurslarında Judo ' nun yanı sıra karate eğitimi de vermiştir .	direktörü
"Kral TV Video Müzik Ödülleri ' nde çeşitli yıllarda "" TSM En İyi Kadın Sanatçı "" kategorisinde ödüller kazandı ."	kategorisinde
Namor ’ un özelliği mitolojide sular altında kalan Atlantis ’ ten gelmesi ve insanlardan nefret etmesidiretmesi dir .	gelmesi
Smithsonian Enstitüsü lider havacılardan Louis Mouillard , Gabriel VoisinVoi sin , John J .	lider
David , bu okulda mizanpaj ve dizgi de dahil olmak üzere sanat - müzik ve tasarım - eğitimi de almıştır .	tasarım
Hikayede , birkaç bakkal , okuma yazma bilmeyen çocuklarının bir oyunda başrol oynaması için profesyonel aktörlerle ağız kavgası yapmaktadır .	oyunda
1881 ' de bu bölge Rus işgal güçleri tarafından alınmıştır .	güçleri
Bulgarca , Hint-Avrupa dilleri ailesinden , Güney Slav dillerine bağlı dil .	dilleri
22 Şubat günü , United formasıyla çıktığı 300 .	formasıyla
Boyları 0,2-5 mikron arasında değişir .	değişir
İşlem kodu alanında mnemonic ( hatırlatıcı ) harflerle yazılan yapılacak işin komutları bulunur .	yapılacak
18 Aralık 1966 , Londra ) Saint Lucia asıllı İngiliz millî forvet oyuncusu .	forvet
Lig tarihinin en golcü oyuncusu , kariyeri boyunca ligde oynadığı maçlarda 77 gol kaydeden Metin Oktay ' dır .	kariyeri
Üçüncü Çağ 2968 ' de doğan Frodo , Drogo Baggins ile Primula Brandybuck ' ın oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
Bu kayıtlardan bir şey çıkmayınca Barrett bir kez daha müziği bıraktı ve hiçbir zaman bu mesleğe geri dönmedi .	bıraktı
"Özgürlükçü demokrasi derken , baskıya ve korkuya teslim oldu . "" ifadelerini kullandı ."	kullandı
Windows Vista Platform Güncelleme , yaklaşık Ekim 2009 sonunda çıkacaktır ve Windows 7 ile birlikte gönderilen önemli önem li yeni bileşenleri içerecektir , güncellenen kitaplıklar gibi .	gönderilen
30 Temmuz 1947 , Graz ) , Avusturya kökenli ABD vatandaşı , sporcu , sinema oyuncusu ve siyasetçidirsiyasetçi dir .	sporcu
Benzer bir amaçla , kimi çok oyunculu bilgisayar oyunlarında da kullanılmaktadır .	kimi
Bu veriler ışığında 18. yüzyılın ortalarının ülkede sıcaklıklık değerlerinin yüksek olduğu zamanlar olduğu söylenebilir .	zamanlar
Bu tablo , bir sistemin betimlemesini konu alır .	sistemin
Yabancı işletmeleri devletleştirmesi , birinci derecede , hemen hemen tümüyle ABD ' lilere ait olan bakır madenlerine yönelikti .	derecede
Tıpta damarları ve mukozayı büzücü etkilerinden ötürü bademcik , farenjit , basur ve bazı deri hastalıkları ilaçlarının bileşimine girer .	girer
19 Eylül 1965 tarihinde Gürcü kökenli Artvinli bir ailede Kocaeli ’ nde doğan Tutkun , Mimar Sinan Üniversitesi Devlet Konservatuvarı Opera Şan bölümü mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
Amiral Tovey güney batı yönündeki yönünde ki ilerleyişine devam ederken Prince of Wales güney istikametindeki istikametinde ki ilerleyişini sürdürdü .	ederken
Herpes simplex virüsü , yenidoğanlar , kanserli kişiler , transplant alıcıları ve ciddi yanıklara sahip kişiler gibi gruplar dışında nadiren pnömoniye neden olur .	gruplar
Aytmatov ' un yapıtlarında başlangıç , aynı zamanda bitiştir .	başlangıç
Final serisinde karşılaştığı İzmir BB TSB takımına karşı 3-1 üstünlük sağlayarak tarihinde ilk defa Türkiye şampiyonluğunu kazanmıştır .	şampiyonluğunu
Gençliği sıkıntılı sıkıntı lı bir döneme denk gelmişti .	denk
İl merkezine uzaklığı 20 km ’ dir .	uzaklığı
Pek çok ölüm ve belki bunun yüz katı kadar fazla kaza kimyevi maddelerin dikkatsiz kullanılması sonucu meydana gelmektedir .	kullanılması
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki Karadeniz fıkraları gibi , Gabrovo ' da Bulgarlar için bir eğlence kaynağıdır .	eğlence
Anadolu ' nun çeşitli merkezlerini İstanbul ' a bağlayan demiryolu hattının ilk istasyonu Haydarpaşa Garı ' dır .	demiryolu
Aşağıda özel ağlar için ayrılan 3 dizi adresler yer almaktadır ( RFC1918 ) : Özel adreslerle adreslenen paketler bütün genel yönlendiriciler tarafından reddedilir .	ayrılan
Yurda dönünce Bayındırlık Bakanlığının çeşitli alanlarında çalıştı .	alanlarında
"Salsa , "" foxtrot "" veya "" samba "" gibi dans pistini tümüyle kullanmayı gerektiren danslardan değildir ."	dans
Dönemin Başbakanı Erdoğan bu konuyla ilgili “ alacaksanız beni alın ” demiştir .	alın
Düşmanı durdurmak için harekâtın ilk günlerinde saldırıya geçmeyi tavsiye etmiyorum .	saldırıya
Buna karşılık görece soyut bir düzeyde kalınması koşuluyla , tüm bilimlerde aynı yöntembilimin uygulanabilirliğine inanır .	düzeyde
Hasuni Mağaraları Kültür ve Tabiat Varlıkları Kurulunca koruma altına alınmıştır .	koruma
Özellikle son yıllarda yaşanan kuraklığın yanı sıra kakao fiyatlarındaki fiyatlarında ki dalgalanmalar kakaoya bu kadar bağımlı bir konumda olan ada ülkesine sorun yaratmaktadır .	sorun
Başka hiçbir karmaşık adım biçimi yokturyok tur .	adım
"Columbia Pictures ile anlaşma yapıp "" Holiday "" ' in ( 1938 ) sinema versiyonunda Grant ile üçüncü kez kamera karşısına geçti ."	kamera
Alyx adındaki adında ki kız onu gizli yerlerine götürür .	adındaki
Tarsus ' ta doğmuştur .	doğmuştur
Hipertansif kriz yaşayan kişilerin çoğunda yüksek tansiyon olduğu bilinmektedir , ancak ilave tetikleyiciler ani tansiyon yükselmesine neden olmuş olabilir .	kişilerin
"Yeni doğan çocuklar "" tuzlanır "" ."	çocuklar
"1996 ' da yayınlanan kitabı "" Manş Ötesi "" ' nde Britanya ' nın Fransa ' yla olan ilişkisini konu alan 10 adet hikâye vardırvar dır ."	hikâye
Tübingen ’ deki Tübingen ’ de ki Heckenhauer isimli kitapçı , Hesse ’ nin 1895 ve 1899 yılları arasında çalıştığı yerdi .	çalıştığı
Erduran , Edward Elgar ' ın Keman Konçertosu ' nun Türkiye ' deki Türkiye ' de ki ilk seslendirisini gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Ayrıca , senkrotron ışıması , elektron demetlerini soğutarak parçacıkların momentum yayılmalarını azaltır .	elektron
2000 Avrupa 21 Yaş Altı Futbol Şampiyonası eleme maçlarında yedi maçta forma giyip , bir gol attı .	eleme
Rusya ' nın askeri tepkisi 1 Kasım 1914 günü Kafkasya üzerinden Osmanlı topraklarına taarruz etmek olmuştur .	topraklarına
Kuarkların antiparçacıklarına antikuark denir ve karşılık gelen kuarkın sembolünün üzerine çizgi eklenerek gösterilir ( örneğin yukarı kuark için anti kuark u ile gösterilir ) .	yukarı
1024 ( 2 ) bayt değeri için Uluslarası Elektroteknik Komisyon ( IEC ) tarafından 1998 de belirlenmiş birim Kibibayt ' tır .	birim
Yeni Asya gazetesinde düzenli olarak köşe yazıları yayınlanmıştır .	gazetesinde
11 Eylül 2001 saldırılarının ardından Abbas Kiyarüstemi ' nin New York Film Festivali ' ne katılmak için ABD ' den vize alamaması olayının içinde yer aldı .	vize
Aynı üniversitede “ Radikal İslam ” üzerine doktora araştırması yaptı .	doktora
İlk gösterimi 10 Nisan , 2006 tarihinde Amerikan Fox kanalında olmuştur .	kanalında
Öngörülen , gelişimi içinde THKO ’ nun sosyalist olmayanların da katıldığı / içinde yer aldığı bir örgüt haline gelmesidirgelmesi dir .	sosyalist
Annesi oyuncu ve kilise sekreteri ; babası ise elektrik süpürgesi satıcısı , yazar ve oyuncuydu .	kilise
Daha ilginç durumlarda bunlar , sonsuza kadar giden Ricci sabiti gibi uzay zamanın eğikliğini karakterize eden geometrik niceliklerin olduğu eğiklik tuhaflıklarıdırtuhaflıkları dır .	durumlarda
Bunlardan 200 adedi Malayo-Polinezya kökenli Malenezya dil grubuna aittirait tir .	aittirait
"1968 ' de , "" Milliyet "" gazetesi tarafından düzenlenen İlkokullararası Bilgi ve Kültür Yarışması ' nda üçüncü oldu ."	gazetesi
20. yüzyılda bu imparatorluk yavaş yavaş çözülmeye başladı .	imparatorluk
Olağanüstü Kurultay ' da İnönü , beklenenin aksine salt çoğunluğu daha birinci turda sağlayarak Baykal ' ı bir kez daha yendi ve genel başkanlığa seçildi .	turda
"Hoth ' un "" zırhlı zırh lı öncü "" ' sü 3 ."	zırh
"Yüzmekten gücünü yitirip , yorulan genç çoban boğulur ve boğulmadan önce son nefesiyle "" "" Ah Tamara ! "" "" diye haykırır ."	gücünü
Rus mimarisi bununla da yetinmedi bugün ilde koruma altına alınan eski Rus evleri büyük taşlarla yapılmış müthiş binalardırbina lardır .	koruma
"Güney Kore ve Kuzey Kore aynı zamanda "" BM "" ' ye üye oldular ."	oldular
Abdülhamid saltanatında , 7 Kasım 1895-9 Kasım 1901 tarihleri arasında sadrazamlık yapmış , bunun öncesinde de Sivas ve İzmir valilikleri hizmetlerinde bulunmuş bir Osmanlı devlet adamıdır .	bulunmuş
Galatasaray ' a şampiyonluk şampiyon luk yolunu açan , Manisaspor ' un 5-3 ' lük 3 ' lük Fenerbahçe galibiyetinde 2 asistlik performans gösterdi .	şampiyonluk
Uygulanan tüm müdahalelere rağmen kaldırıldığı Bakırköy Acıbadem Hastanesi ' nde 59 yaşında hayata gözlerini yumdu .	hayata
Bu güzergahların pek çoğunun günümüzde kullanıldığı da bilinmektedir .	kullanıldığı
Ancak 1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda toplanan bir uluslararası Türkçe kurultayında Türkiye abecesi / ŋ /	toplanan
Newton ’ un parçacı görüşüne yüzyıldan uzun süre kimse meydan okuyamadı .	yüzyıldan
Ebu Süfyan ' ın oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
Lig ' e terfi etti .	terfi
"Üçüncü albümleri "" OK Computer "" Haziran 1997 ' de yayımlandı ."	albümleri
S dalgalarının çekirdek-manto sınırında kesintiye uğraması , en azından dış çekirdeğin , bu tür dalgaların ilerleyemeyeceği sıvı bir yapıya sahip olduğunu düşündürmektedir .	sıvı
Bu görevi sırasında 1899 yılında bir petrol şirketi kurma girişiminde bulundu ancak mabeyn başkatipliğinden gelen bir emirle bu işten vazgeçmek zorunda kaldı .	petrol
Gıyaseddin Keyhüsrev Moğollarla anlaşma yaptı ve her yıl onlara vergi vermeyi kabul etti .	vergi
Kurduğu bu topluluk ile Pisagor , aynı zamanda siyasî bir rol de üstlenmiştir .	üstlenmiştir
Ankara Radyosu ' ndan İstanbul sahnelerine transfer olduğu ilk yıllardan itibaren daima gözde , daima sevilir bir sanatçı olmayı başardı .	olmayı
Hassas bir DC SQUID bir kuantum kadar küçük değişiklikleri ayırt edebilir ve jiroskobu izlemek için kullanılır .	kuantum
Çünkü Reich , hayatı boyunca kitaplarını sürekli geliştirdi ve kitapların telif hakkında sahip olanlar sadece en son versiyonun yayımlanmasına izin veriyorlar .	olanlar
Bacaklarda kan basıncının azalması veya uyluk atardamar nabzının gecikmesi veya olmaması , aortik daralmaya ( aort damarının kalbi terk ettikten hemen sonra daralması ) işaret edebilir .	işaret
Başkanı olduğu dernekte başkan yardımcısı Cevat Rıfat Atilhan ve genel sekreter Abdurrahim Rahmi Zapsu idi .	yardımcısı
"Grassi kendi makalesi ' Astronomik ve Felsefi Denge "" de öğrencisi Lothario Sarsio Sigensano adı altında Galileo ' < / nowiki > ya karşı çıkmıştır ."	öğrencisi
Kapadokya kralının asi oğlu Orophernes , Romalıların şehri alması ile Priene ’ ye gömdüğü hazinesine ulaştı ve adak olarak şehirdeki şehirde ki Athena tapınağını onardı .	alması
Vatandaşlık işleri İçişleri Bakanlığı ' nca yürütülür .	işleri
Kafkasya Üniversiteler Birliği ' nin üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
İmalat sanayi ise toplam GSYİH ' nın % 17 ' sini oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
Kaşlar , alın kemiğinin göz çukurunu sınırlayan tümsekleri üzerinde bulunan özelleşmiş kıllardırkıllar dır .	alın
Bu bağlamda , Dışişleri Bakanlığı Arşivleri henüz açılmadığından , Türkiye ' de siyasi tarih çalışması yapanlar genellikle yabancı ülkelerin arşivlerinde araştırma yapmak zorunda kalırlar .	ülkelerin
Barışın geri gelmesi sayesinde , şehrin nüfusu yavaşça çoğalmaya başladı ve şehir bölgenin ve daha sonra da valiliğin başkenti seçildi .	gelmesi
2013 yılı içerisinde yeni bir albüm çıkaracağını resmi Twitter hesabından duyurdu .	duyurdu
24 Ekim ' de İngiliz hükümeti Limni ' de bulunan Amiral Calthorpe ' a ateşkes görüşmelerini başlatma yetkisini verdi .	hükümeti
Bağlanma ile ilgili ilk araştırmaları John Bowlby ve arkadaşları yapmışlardıryapmış lardır .	arkadaşları
2016 ' da Lopez ' in net serveti 300 milyon $ olarak belirlenmiştir .	belirlenmiştir
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo , 1980 yarışmasında oyların , kendi ülkelerinin oylarını duyurmaktan sorumlu olan sözcü ile birlikte verildiği sıralamayı göstermektedir .	yarışmasında
isimlerindeki isimlerinde ki iki şirket halinde faaliyetlerini günümüzde de sürdürmektedir .	sürdürmektedir
1913 yılında O yıllarda Mucur , Kırşehir ' e bağlı olan daha sonra Hacıbektaş , Nevşehir ' e bağlanan Hasanlar köyünde doğdu .	köyünde
Tsvana etnik grubu ülkede çoğunluğu oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
Merkez bankası faiz oranlarını gittikçe artan yüksek fiyatlara göre belirler .	artan
Güçlü nükleer etkileşim atom çekirdeğinin bağlanmasından sorumlu değildir .	nükleer
Sakarya , Sapanca Gölü ' nün Marmara Denizi ' nden ayrılması ile kuzeye akarak Karadeniz ' e ulaşmıştır .	ulaşmıştır
Ancak köprü eski yapısal özellikleri bozulmadan tekrar onarılmıştır .	köprü
1977 ' de , Amerika Birleşik Devletleri ' nde en çok satan oyun olmuştur .	satan
Hatırına Sustum 22 Aralık 2008 ' de çıkardığı albümdür .	çıkardığı
NASA , ay kutuplarından birinde kalıcı bir üssün kuruluşunu da planlamaktadır .	kalıcı
Tek ya da grup hâlinde yaşasalar bile erkekler arasında bir baskınlık hiyerarşisi bulunur .	erkekler
Daha sonra İspanyol aktris Carolina Cerezuela ile çıkmaya başladı .	aktris
Üniversite eğitimini City College of New York ' ta matematik alanında tamamladıktan sonra doktorasını 1955 ' te Massachusetts Institute of Technology ’ de tamamladı .	matematik
Amerikan hava yolu firması Pam-Am , terörist bombalama olaylarının ardından 1991 yılında iflasını açıkladı .	firması
Uluslararası Telif Hakları Hukuku ' na göre , Ravel ' in eserleri 1 Ocak 2008 tarihinde birçok ülkede kamu malı haline gelmiştir .	kamu
İlin sahil şeridi 4. derece , iç bölgeleri ise 3. derece deprem bölgesidirbölgesi dir .	bölgeleri
Gılgamış Operası ’ nı 1960 yılında bestelemeye başlayan KodalıKoda lı , 1963 yılında eseri tamamladı ; 1964 yılında ilk sahnelenişi gerçekleşti .	gerçekleşti
Yardımcısı Friedrich Schlegel ile beraber Novalis insane imgeleminin gücünü keşfe çıkmışlardı .	gücünü
Davranışçılara göre objektif tekniklerle gözlenebilen sadece çevresel uyarıcılara , insanların bu uyaranlara karşılık gösterdikleri tepkilerdirtepki lerdir .	lerdir
Kapsamlı Kapsam lı araştırmalar yapılmış olmasına rağmen Vitamin C ' nin soğuk algınlığı üzerindeki üzerinde ki etkisi hayal kırıklığına uğratıcıdıruğratıcı dır .	araştırmalar
Mistisizmin kaynağı , dinlerin ve güzel sanatların ilham aldıkları kaynaktır .	ilham
Sarı-kırmızılı takımdaki takımda ki ikinci döneminde üç lig , dört Türkiye Kupası ve iki Cumhurbaşkanlığı Kupası şampiyonluğu yaşadı .	şampiyonluğu
Ünlü tarihçi Prof. Dr .	tarihçi
Vlad namı diğer Kont Drakula , 1444 ' te , 13 yaşındayken yaşında yken kardeşi Radu ile beraber , devşirme olması amacıyla Edirne ' ye getirilmiştir .	getirilmiştir
"Hindistan ' daki Hindistan ' da ki şehirler listesi "" "" Fekondite"	şehirler
Van Gogh özellikle Alman dışavurumculuğu ile fovizm gibi kendinden sonra gelen daha modern görsel sanat akımlarını da etkilemiştir .	görsel
21 Temmuz ' da ikinci golünü Paysandu takımına , yine yedeklerden dahil olup atarken , kırmızı kart görerek maçı tamamlayamadı .	golünü
Jedi Ustası Yoda ’ nın ise bu konuda hala şüpheleri vardırvar dır .	konuda
Kurmay Yüzbaşı Mustafa Kemal , mezuniyetinin ardından merkezi Şam ' da bulunan 5.Ordu ' ya staj amacıyla gönderildi .	gönderildi
İstanbul , 4. yüzyıldan bu yana Doğu Ortodoks Kilisesi ' nin merkezi konumundadırkonumunda dır .	yüzyıldan
Fovizm , 1898-1908 yılları arasında Henri Matisse tarafından Fransa ' da geliştirilen bir sanat akımıdır .	geliştirilen
"Bu roman ilk başta Serâzâd imzasıyla "" Sabah "" gazetesinde tefrika edilmeye başlanmışsa da yarıda kalmıştır ."	gazetesinde
Bu muharebelerde , harbin gerçekleştiği cephe ve tabyalardan bazıları şu şekil arşivlerde geçmekle beraber , bütün şehitlikler adlandırılırken verilen listedeki listede ki cephelere göre isimlendirilmişlerdir :	listede
1920 yılında ABD Başkan Yardımcılığına adaylığını koydu ama seçimi kazanamadı .	seçimi
Mill ’ e göre demokrasinin en büyük yararı , vatandaşların siyasi hayata katılımlarını sağlayarak , onların anlayışlarını ve duyarlılıklarını güçlendirmesidirgüçlendirmesi dir .	hayata
Grubu sonuncu sırada bitirerek Bölgesel Amatör Lig ' e düştü .	düştü
Sahne binası , scaenae frons ve proskeneden oluşmaktadır ve iki katlıdır .	binası
5,23 km ² yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	yüzölçümüne
Kapsamlı Kapsam lı bir kablo ağı da İsviçrelilerin komşu ülkelerdeki ülkelerde ki programlara erişmesini sağlar .	komşu
Bunun dışında , şehrin güneyinde bulunan bir ısı enerjisi santrali de şehre elektrik vermektedir .	şehre
"uzaklıktaki uzaklıkta ki Orhaniye köyünün Ertaş boğazında antik dönemde adı "" Dinorna "" olan ve Bizans döneminden kalma bir kent vardırvar dır ."	kalma
Sık sık ötanazi başlığı altında işlenen bir başka konu da hekim destekli intihardır intihar dır ( physician assisted suicide ) .	intihar
Sun ve diğer Unix satıcıları Unix masaüstlerini standartlaştırmak için bir endüstriyel birlik oluşturdu .	birlik
Film 9 Aralık 2005 tarihinde Avrupa ve Kuzey Amerika ' da gösterime girmiştir .	gösterime
Şehirdeki Şehirde ki en yüksek üç nokta sırasıyla 537 metrelik Aydos Tepesi , 438 metrelik Kayış Dağı , 442 metrelik Alemdağ ' dır .	nokta
Bir anlam bütünlüğü içermeyen ve rastgele seçilmiş sayılar görüntüsü yaratan bu çıktı o dosya veya bilgiye özeldir .	seçilmiş
Kurtuluşun ilanından sonra Kıta Çin ' inde kalan son Kuomintang çekirdeği de 10 Aralık 1949 ' da Chengdu ' da yok edildi .	inde
Sağ ve sol böbreklere gelen günlük kan akımı 1,5 tonu bulur .	bulur
Sonrasında her çeşit otoriteden kuşku duymaya başladı ve şüpheci bir tavır geliştirdi .	çeşit
"Bu motor tipi birçok revizyondan geçmekle birlikte prensipte aynı olacak şekilde günümüzte tüm "" R "" tipi BMW motosikletlerde kullanılmaktadır ."	motor
İnsanların dikkatini çekmemek için , baz istasyonları değişik boy ve şekillerde olabilir .	dikkatini
Hareketi değişen voltajla masaüstünden kontrol edilen en az üç farklı moleküler aygıt geliştirmişlerdir : bir nanotüp nanomotor , bir moleküler uyarıcı ve bir nanoelektromekanik gevşeme osilatörü .	değişen
Diğer bir verimlilik paketi olan Google Docs , belgelerin çevrim içi alanda oluşturulması , düzenlenmesi ve paylaşılmasını içermektedir ve Microsoft Word ' a benzemektedir .	içermektedir
Gana ' da atılan sanayi adımlarına rağmen hala büyük oranda tarımsal faaliyetlerin ön planda olduğu bir ülke konumundadırkonumunda dır .	oranda
( Artık uygun olarak seçilen aksiyom ve tanımlardan titiz bir şekilde tümdengelim yapılmaktadır .	seçilen
Stalingrad ve Kafkasya yönünde gelişen Mihver taarruzu cephe hattını bu iki kesimde fazlasıyla ileri çıkarmıştı .	gelişen
2014 - 2015 sezonunu şampiyon olarak tamamladıktan sonra 2015 - 2016 sezonu için B Lisansı alarak EuroLeague ' te oynamaya hak kazanmıştır .	oynamaya
Babaları desteklemese de her iki kardeş de tiyatroya gönül verdiler ve ilk defa Cumhuriyetin 10 .	kardeş
Dar yarımada kıstağı yakınındaki yakınında ki Gözleve ise , Rusların tek ikmal ve geri çekilme yolu üzerinde ciddi bir tehditti .	yakınında
Özellikle sol örgüt çevrelerinden gördüğü yoğun eleştirilerinin yanında ilgi ile karşılandı .	gördüğü
Ancak o zamana kadar Güneş ’ in kütlesinin azalması nedeniyle Dünya ’ nın yörüngesi 1,7 AU ’ ya çıkacaktır ve böylece güneşin içinde kalmaktan kurtulacaktır .	zamana
Sovyetler Birliği ' nin yenilgiye uğratılmasıyla Müttefik Devletler , özellikle de Birleşik Krallık , iyice güçten düşmüş olacaktır .	iyice
Sultanlara ve zamanın yüksek rütbeli kişilerine ait olan sahilhane ve köşk bahçelerine çok önem verilmiş , hatta zaman zaman Avrupa ' dan bahçıvanlar getirtilerek bahçeler düzenletilmiştir .	verilmiş
Işık ağacı olup gençken hızlı büyür ve derine giden kazık kök sistemine sahiptirsahip tir .	sistemine
Ceset saklanabilecek her yer cesetlerle dolmuş , cesetlere saldıran köpeklere sinirlenen Hutular , o dönemde neredeyse ülkedeki ülkede ki tüm köpekleri öldürerek yok etmişlerdir .	etmişlerdir
Bir noktadan vücudunun ağırlğını ve güçlerini kullanarak avlarının üstüne çullanıp , etkisiz hale getirirler .	üstüne
2012 Avrupa Futbol Şampiyonası ' na iki ev sahibi ülkeden biri olarak direkt katılma hakkı elde eden Ukrayna ' nın başına turnuva öncesinde tekrar Blohin getirildi .	ülkeden
"1995 ' te yayınlanan single "" Bruise Pristine "" ile , müzikseverlere ilk çalışmalarını sunmanın mutluluğunu yaşarlar ."	çalışmalarını
Kürt diasporasının en büyük bölümünü Avrupa ' daki Avrupa ' da ki Kürt toplulukları oluşturmaktadırlar .	bölümünü
ay hapis cezası ile cezalandırılan Tayfur Havutçu , kararı temyiz etti .	hapis
BF109 ' un tasarımı 6 Temmuz 1933 tarihinde yayınlanan Alman Hava Bakanlığı taktik av uçağı ihtiyaçları tebliğine yönelik yapılmıştır .	tasarımı
 Enerji  kelimesi fiziğin dışında birçok yerde de kullanılır ve anlam belirsizliği ve uyumsuzluğa neden olur .	kelimesi
Daha sonra Sakine Evren Anadolu Lisesi açıldı .	açıldı
Buna kuantum alanı denir .	kuantum
Merkez üssünün İslamabad ' ın 95 kilometre kuzeydoğusundaki kuzeydoğusunda ki Keşmir bölgesi olduğu bildirilmiştir .	kilometre
Cournot bu olguyu iki firmanın , eş zamanlı olarak üretim miktarını belirledikleri kuramsal bir pazar için gözlemlemiş ve detaya dökmüştür .	zamanlı
"1946 ' da Hacı Arif Bey ' in "" Bakmıyor Çeşm-i Siyah "" şarkısını , araya bir gazel ilave ederek okuması çok ilgi çekti ."	şarkısını
Son olarak , Forbes dergisi tarafından dünyanın en güçlü kadını seçildi .	dergisi
"70 ' li 70 ' li yılların sonunda verdiği bir röportajda gazeteciye : "" Bir nergis kadar geyim canım "" demiştir ."	yılların
Bu turu 4-1 ile rahatça geçtikten sonra konferans yarı finalinde Charlotte Hornets ile eşleştiler .	finalinde
Taffarel , 101 kez ile Brezilya millî futbol takımı tarihinde en fazla kaleci forması giymiş oyuncuduroyuncu dur .	kaleci
Türkiye Türkçesinde çok sayıda unutulan ve daha günlük hayatta kullanılmayan ya da yalnızca özel terimlerde kullanılan saf Türkçe sözcükler vardırvar dır .	hayatta
"25 Ekim - Theophraste Renaudot , Fransız gazeteci "" "" 1652"	gazeteci
11 yıl Beşiktaş ' ın formasını giydi , kaptanlık yaptı .	formasını
Daha genel olarak , uzakta olan yerler ile karşılaştırıldığında büyük bir cismin yanında işlem daha yavaş gerçekleşir ; bu etki kütleçekimsel zaman genişlemesi olarak bilinir .	işlem
İznik ve Sorkun , Mihalıçcık ’ un fethinde kahramanlıklar göstermiştir .	göstermiştir
Bunların dışında Rus sabit hedeflerine ağır hasar vermiştir .	hasar
Pentagram ' ın tamamıyle Türkçe sözlü söz lü ilk albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Özellikle göl civarına kurulan turistik tesisler ile turizm geliri her geçen gün artmaktadır .	turizm
Fransa ' da , doğum yeri Fransa sınırları içinde olanların vatandaş olma hakları vardırvar dır .	hakları
Soğuk bir cisimden sıcak bir cisme ısı akışı dışında bir etkisi olmayan bir işlem elde etmek imkânsızdır .	işlem
Avrupa ' nın en büyük ve Dünya ' nın tek 7 Hilalli oteli olan Caprice Gold Bayrampaşa İstanbul projesi %	projesi
Bir diğer pratik çözüm ise , sıvı hidrojenin düşük sıcaklıktaki sıcaklıkta ki tanklarda saklanmasıdırsaklanması dır .	sıvı
Rusya ’ da müzik alanındaki alanında ki zıtlaşmada hayranlık duyduğu Çaykovski ’ nin yanında yer alan Rahmaninov , artık beste çalışmalarında insan sesine ağırlık vermeye başlamıştır .	vermeye
Smithson , Spiral Jetty ’ i yaptığı gibi kazıklarla eseri oluşturmak için gölün içine tıkaçlar yaptı .	oluşturmak
yıl dönümü dolaysıyla bastırdığı ve üyelerine dağıttığı bloknot sayfalarına yazılmıştır .	yazılmıştır
Bazıları da sosyal pedagojiyi , halk eğitimi çerçevesinde dar anlamda sadece yetişkinler eğitimi olarak görmektedir .	çerçevesinde
Daha sonra ise yöreyi Cenevizliler ele geçirmiştir , beylikler döneminde ise Candaroğulları bölgede hakimiyet kurmuştur .	kurmuştur
Açlık romanı şöhretinin ilk basamağı oldu .	romanı
1987 yılında Devlet Sanatçısı unvanıyla onurlandırılan solist , İstanbul Devlet Operası ’ ndaki Operası ’ nda ki görevinde bulunmuştur .	görevinde
Düğün iptal edildi ve Julia İrlanda ' ya giderek komforu aradı .	iptal
2013 yılında İKSV Onur Ödülü kendilerine takdim edilmiştir .	kendilerine
5 Kasım ’ da hükümet 172 ret oyuna karşılık 243 kabul oyuyla güvenoyu aldı .	oyuna
Hulki Cevizoğlu , 2011 Türkiye genel seçimlerinde Ankara 1 . Bölge ' den bağımsız milletvekili adayı oldu .	adayı
Gündelik yaşamda tecrübesiz tecrübe siz birinin sahte bir parayı tanıyabilmesi neredeyse imkânsızdır .	birinin
İçi boş bir iletken , bütün yüklerini dış yüzeyinde taşır .	taşır
"“ "" Menafi Sandıkları "" "" adı altında bir teşkilat kurdu , ziraatçiler , küçük bir faiz karşılığında sarraflar yerine bu sandıktan borç alabildiler ."	karşılığında
NBA takımlarından Philadelphia / San Francisco Warriors , Philadelphia 76ers ve Los Angeles Lakers ' ın yanı sıra Harlem Globetrotters ' ta da forma giymiştir .	giymiştir
Saltuknâme , 13. yüzyıl alp-erenlerinden olan ve Rumeli ’ nin Türkleşmesinde büyük rolü bulunan Sarı Saltuk ' un efsanevi hayatını anlatan Anadolu Türk destanlarından biridirbiri dir .	anlatan
Tezlerden birisi Türkçenin Moğol dilleriyle yakından ilişkisi olduğudurolduğu dur .	ilişkisi
Terim olarak ton farklılıklarını hep aynı koyulukta farklı büyüklükte ( AM ) veya miktarda ( FM ) nokta zemine dönüştürme işlemine tramlama denilmektedir .	nokta
Potasyumla çalışırken dikkatli olunmalı , cilt ve gözler korunmalıdır .	çalışırken
" Tanrılar insanlara her şeyi başlangıçtan itibaren vermemişlerdir .	şeyi
 Tanrılardan hakikati ve de yeryüzündeki yeryüzünde ki her şeyi öğrenen olmadı asla ve olmayacaktır da ."	şeyi
kez yakıt ikmali yapılmıştır .	yakıt
Bu sanatçının hareket etmesine engelleyen ağır bir romatizmaydıromatizma ydı .	sanatçının
sırada bitirip UEFA Şampiyonlar Ligi ön elemesi oynamaya hak kazanmışlardırkazanmış lardır .	oynamaya
Ayrıca , dünyaca ünlü halı fabrikalarıyla da ekonomiye büyük katkıda bulunur .	katkıda
Gamble ve birçok uluslararası şirketin bölge merkezlerini barındırır .	şirketin
1989 yılında kurulan Hodri Meydan adlı ad lı taraftar grubu , futbol maçlarını ağırlıklı ağırlık lı olarak maraton tribünde izler .	ağırlıklı
Aynı programın çoklu çok lu kopyaları , birbirlerini etkileyebilirler ( aynı anda aynı hafıza adresine yazma / okuma yapma ) .	yapma
En son 1989 ' da Ulusal Bilimler Akademisi Gıda ve Beslenme Heyeti tarafından tavsiye edilen günlük C vitamini alım miktarı 60 mg ' dır .	miktarı
Höyük ve kurgan ( Orta Asya ' da ) da denilen tümülüs yapma geleneğine sahip ulusların sayısı fazla değildir .	yapma
Dolaylı Dolay lı paralellik ( implicit parallelism ) derleyici ya da diğer programın problemi bölümlemesi ve işlemcilere otomatik olarak atamasıdırataması dır .	otomatik
1960 ' lardaki 1960 ' larda ki Avrupa ekonomisinin büyümesiyle birlikte başta Almanya olmak üzere birçok Avrupa ülkesine birçok Kürt işçi olarak gitmiş ve yerleşmiştir .	işçi
"Eğitsel ölçme ise bu "" olgu "" ların öğrenme ürün ya da sürecine göre kazanımları kapsar ."	ürün
Örneğin elde bulunan 30 yıllık ölçme sonuçlarını kullanarak bir akarsuda gelecek 100 yıl içinde görülecek en büyük taşkını kesin olarak belirlemek mümkün değildir .	gelecek
Bu semtin merkezinde kurulu olan üniversitenin üzerinde bulunduğu , 3000 dönümü ağaçlandırılmış olan ve içinde bir de göl bulunduran bu 5000 dönümlük arazi vadilerle bölünmüştür .	arazi
Böylece gerilim dirençle oynanarak yavaş veya hızlı şekilde boşaltılabilir .	gerilim
Abdülaziz 25 Haziran 1861 tarihinde kardeşinin ölümü üzerine , 31 yaşında iken tahta geçmiştir .	ölümü
Bu çiçek , güneş gibi , sarı göbekligöbek li , beyaz yapraklı , çevresine güzel kokular yayan bir çiçektir .	sarı
"Prof. Dr. Nevzat Tarhan ' a göre "" Risale-i Nur "" ' da kavramlar anlatılırken pozitif bilimlerden faydalanılmış olması önemli önem li bir noktadır ."	pozitif
B ' ye de A ' nın kapsayan kümesi denir .	kapsayan
Aristo , Eflatun ve Sokrates tarafından belirlenen Atina ' nın Altın Çağı sırasında Yunanların Pers İmparatorluğu ve Orta Doğu ile temasları oluşurken Ahamenişlerin hüküm sürmüşlerdir .	hüküm
23.Bölüm Weregarurumon ' un Lokantası : Matt ve Gabumon , Joe ' yu Vegiemon ' un restoranın ' da yemek parasını ödemek için çalışırken buldular .	çalışırken
Yeni Gün gazetesi , Türkiye Komünist Fırkası ’ nın yayın organı olarak yayımlandı .	gazetesi
Bu âlemlerdeki âlemlerde ki varlıklar var lıklar da yukardan aşağıya bir düzen içinde sıralanırlar .	düzen
Yargılama sonunda Seyyid Kutub ' a on beş yıl ağır hapis cezası verilmiştir .	hapis
37 hafta zirvede kalan ve Billboard albüm listesinde 122 hafta geçiren Thriller , elbette birçok ödülü de beraberinde getirdi .	geçiren
Gemilerden çıkan askerler , İstanbul ' da gerekli görülen stratejik noktalara konuşlandırıldılar .	askerler
Şehirde 301.534 hane ve 165.240 aile vardırvar dır .	hane
Tahrir defterlerine göre köy 1521 yılında 33 hane , 1578 yılında ise 70 hanedir .	hane
"Ütopya , Thomas More tarafından yazılan , Yunanca “ olmayan yer ” sözcüğünden "" yaratılmış "" kelime ile aynı ismi taşıyan kitap ."	kelime
 Hayalî  Şinasi Çelikkol , Bursalı Karagöz Ustası , tasvir yapımcısı .	yapımcısı
Bu istasyonda dağıtılmak üzere gıda ürünleri ekilmiş ve yetiştirilmiştir .	ürünleri
"Mimari tasarımı "" "" César Pelli &"	tasarımı
Kısa sürede genç yaşına rağmen takımının vazgeçilmezlerinden biri olan Sarıoğlu , ilk golünü ise 23	golünü
Ünlü Goncourt kardeşlerle arkadaşlığı çok kısa sürmüştür .	sürmüştür
Fermilab ' ın RHEL tabanlı Fermi Linux LTS 3.0.1 olarak bilinen bir Linux dağıtımı vardırvar dır .	tabanlı
2007-08 sezonunda 1970 ' te tasarlanan arma kullanılsa da ertesi yıl tekrar 1968 yılında kullanılan armaya dönülmüştür .	ertesi
Firavun , Haman ' a kendisine kilden bir kule inşa etmesini , çıkıp Musa ' nın tanrısına bakacağını söyler .	çıkıp
Aşağılık duygusuna sahip , eksik özgüveni veya korkusu olan kimse daha kolay aldanır ve kolayca manipüle edilir .	kolayca
1969 , Ferrari ' nin tarihindeki tarihinde ki en önemli önem li yıllardan biridirbiri dir .	tarihindeki
Değişken isimleri aşağıdaki aşağıda ki kurallara uyan her şey olabilirler :	isimleri
"2010 yılında Eminem yedinci stüdyo albümü "" Recovery "" yi çıkarttı ."	yedinci
"Bu terim bazen "" ırk "" terimi ile aynı anlamda kullanılmıştır ."	terimi
Bu mesajları tanımlamak , mesajların hangi yollardan yayıldığını çalışabilmek için şarttırşart tır .	hangi
"İlk albümleri "" Rage Against the Machine "" 1992 yılında çıkmıştır ."	albümleri
ülkede organize posta taşımacılığının başlangıcı kabul edilmektedir .	organize
Genellikle C64 , 1980 ' li 1980 ' li yılların bir simgesi olarak görülür .	yılların
Ülkenin devlet başkanı beş yıllık dönemler için seçilmekte olup , Namibya hükümetini ve başbakanını belirlemek görevleri arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Futbola 10 yaşında İstanbulspor ’ da başladı ve 14 yıl boyunca bu takımın formasını giydi .	formasını
Eğer bilgisayarda sabit disk ( HDD ) yoksayok sa , MS-DOS ’ un disketlerden kullanılması gerekir .	kullanılması
1953 ' te doktor , 1955 ' te de doçent unvanlarını aldı .	doktor
Volvo 90 ' ların ortasından başlayarak arabaların hatlarını daha yuvarlak ve modern yapmaya başladı .	başlayarak
Söylenenlere göre uzun ak sakallı olan Abdal , dağlarda yaşar , dağ keçileri arasında dolaşıp onları korur .	yaşar
1988 Yaz Olimpiyatları ' nda televizyon yayın gelirleri olimpiyatlardan üç yıl önce 140 ülkeden 227 yayın kuruluşuna satıldı ve 407 milyon dolar gelir sağlandı .	ülkeden
Bu nedenle şehrin bulunduğu bölge çok kere Daegü-Gyeongbuk olarak anılmaktadır .	kere
Yeni ve daha güvenilir bir test ortaya çıktığında altın standart değişebilir .	test
80-90 engebeli oluşu yüzünden ekonomik değerde tarım ürünleri yetiştiriciliğin yapılamadığı ilçede 5100 çiftçi ailesi vardırvar dır .	ürünleri
18. yüzyılda ise Fenerli Rumlar arasından seçildiler .	arasından
Perry , Tyler ' a rock-caz topluluğunda yer alması için teklifte bulundu .	alması
Van Gogh ' un babası 26 Mart 1885 ' te kalp krizinden öldü .	kalp
Arjantin o sene ikinci turda elendi .	turda
Basılı yayın alanında [ [ Norman Rentrop | Rentrop ] ] , Bonn ' un önde gelen diğer grupları arasında sayılmaktadır .	grupları
Çoğu kaplan kamuflajlarının uygun uyum sağladığı ve hızlı veya daha çevik avları yakalamalarının daha kolay olduğu ormanlarda ve otlaklarda yaşar .	yaşar
Parçanın klibi yayınlandığı anda albüm satışları bir anda patladı .	klibi
Tonga toplamda 747 km ² bir yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	yüzölçümüne
Rees Köşkü , bugün Buca Eğitim Fakültesi Dekanlık Binası olarak kullanılan bina .	bina
Reykjavik sahil alanı , yarım adalar , koylar , boğazlar ve adalar ile karakterize edilir .	yarım
Genellikle Temmuz-Ağustos aylarında yağış düşmez fakat yaz boyunca sisin si sin etkisindediretkisinde dir .	yağış
Elektronegatiflik , bir atomun kimyasal bağdaki bağda ki elektronları kendine doğru çekme yeteneğinin bir ölçüsüdür .	kimyasal
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti yarı başkanlık sistemi ile yönetilmektedir .	başkanlık
Aquinas Tanrı ' yı en büyük ve belki de tek Öğretmen görmüştür çünkü yalnızca Tanrı insanların zihinlerindeki zihinlerinde ki fikirleri doğrudan biçimlendirebilir .	görmüştür
Mesaj sonra eksozom kompleksi veya başlık çıkartma kompleksi tarafından yıkılır .	başlık
Gözle okuma ve otomatik yazım imla düzeltmesini içerir .	otomatik
"Daha sonra 2000 ' de çıkardığı "" Telling Stories "" adlı ad lı rock albümüyle özellikle Avrupa ' da adından sıkça söz edildi ."	çıkardığı
Dış çekirdek ise , demir ve nikele ek olarak oksijen ve kükürt içerir .	demir
1850 ' lerde ABD ' den bir gübre şirketi adayı sahiplendi ve fosfat çıkarmaya başladı .	adayı
Sermet Muhtar , İstanbul`la ilgili yazıların çoğunluğunu Akşam gazetesinde yayımlamaya 1931 yılında başladı .	gazetesinde
Nasıl susuz kalan toprak halkına ihanet ederse , yıllar önce eşini kaybeden Osman ' da bastıramadığı cinselliğine zalimce isyan eder .	isyan
Dijital fotoğraf bilgisayar ortamında çeşitli dosya formatlarından oluşur .	fotoğraf
Yine 10 şarkıdan oluşan albümün bir şarkısı ( orijinali bir Hümeyra şarkısı olan Beyhude ) dışında hepsi orijinal şarkılardı .	hepsi
"Dünya Savaşı sonrasında Batı Almanya ' nın en etkin ve bilinen örgütüydü örgütü ydü ve kendini "" şehir gerillası "" olarak tanımlıyordu ."	etkin
"Harun ' un torunlarından biri olduğum söylendi . "" dedi ."	dedi
Örnek olarak Hıfzı ' nın ölen amcasının kızı için yazdığı ağıtın bir dörtlüğü şöyledirşöyle dir .	ölen
Bu mantığa göre bir önerme hem doğru hem yanlış olamaz .	yanlış
Tasavvufi bir kişilik olmasına ve tasavvuf eğitimi almış olmasına rağmen eserlerinde tasavvufi öğeler bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
Çizgilerin kesişeceği anlaşıldığında oyun alanına zarar vermemek için hatalı çizgi ( son çizgi ) yere çizilmez .	alanına
"Rodeo "" olarak organize edilmektedir ."	organize
1220 baharını Semerkand yakınlarında geçirip oradan Nahşeb bahçelerine geçen Cengiz Han Tirmiz ' hareket doğru hareket ederek şehri ele geçirdi .	oradan
1997 öncesinde zorunlu öğrenim çağındaki çağında ki çocukların temel eğitim ve öğretimini sağlamak için devletçe açılan ya da açılmasına izin verilen beş yıllık okuldu .	zorunlu
"1886 ' nın sonlarına doğru Theo artık Vincent ile yaşamayı "" hemen hemen dayanılmaz "" bulmaya başlamıştı ."	sonlarına
Oyunlara katılan sporcu sayısı hakkında da farklı görüşler mevcutturmevcut tur .	sporcu
Şimşek , bir bulutun tabanı ile yer arasında , iki bulut arasında veya bir bulut içinde elektrik boşalırken oluşan kırık çizgi biçimindeki biçiminde ki geçici ışık .	biçiminde
Ayrıca deniz kenarında 3. yüzyıla ait kaya mezarları bulunmaktadır .	yüzyıla
Ayrıca kentte bir İş Mahkemesi bulunmakta , Bonn başsavcılığı faaliyet göstermektedir .	bulunmakta
Ahi egemenliği sırasında Mamak Bölgesi ‘ Ahi Mamak ’ olarak anılır .	anılır
Tek iplikli iplik li bir RNA ' nın işlevsel şekli , tıpkı proteinlerde olduğu gibi , çoğu zaman belli bir üçüncül yapı gerektirir .	şekli
Albümün toplam satışı 700.000 olarak açıklandı .	açıklandı
Komisyonda , NOW ’ ın daha önceki önce ki başkanlarından olan Elanor Smeal başkanlık yapmıştır .	başkanlık
Ayrıca Londra Live Earth konserinde de sahneye çıktı .	sahneye
Libya ' nın resmi dili Arapça olduğu gibi halk arasından da % 80 ' in üzerinde bir oranla Arapça ; Arapça ' nın ağız ve lehçeleri konuşulmaktadır .	arasından
1938 sonbaharında Collegeville , Pensilvanya ' daki Pensilvanya ' da ki Ursinus College ' a kayıt oldu ancak bir dönem sonra okulu bıraktı .	bıraktı
Müzik ya da musiki , en genel tanımı ile sesin biçim ve anlamlı titreşimler kazanmış halidirhali dir .	kazanmış
konuları çok defa eleştirel bir bakış açısıyla anlatarak kamuoyunu yönlendirmektiryönlendirmek tir .	bakış
Atatürk Devrimleri ' nin bir parçası olan bu kanunla , erkeklerin baş örtme uygulamaları ve şapka kullanımı düzenlenmiştir .	uygulamaları
Osmanlı ordusu , gece taarruzu başlattı .	başlattı
Keşan merkez ve köylerinde ekilebilir tarım arazisi miktarı 52.264 hektardır hektar dır .	miktarı
Bayezid o yaz Erzincan Emiri Mutahharten üzerine bir sefer başlattı .	başlattı
1995 senesinde , SAP Alman borsa endeksi olan DAX ’ a ve 22 Eylül 2003 senesinde ise Dow Jones STOXX 50 listesine eklenmiştir .	listesine
Ligin 20. haftasında İstanbul ' da oynanılan müsabakada Manisaspor ağlarına iki gol birden göndererek , maçta attığı ilk golüyle birlikte Trabzonspor formasıyla ligde 50. golüne ulaştı .	formasıyla
İsyanın bastırılmasıyla dönüşünde beraberinde Rodos ' tan yapı ustaları getirmiş ve bugünkü bugün kü Arpaz Kulesi ve Arpaz Konağı bu ustaların hünerleriyle yükselmiştir .	yükselmiştir
Onun bu intikam ateşi Apaçiler arasında bir üne sahip olmasını sağlamıştı .	olmasını
"Bir dönem TRT ' de "" Küçük Şeyler "" adlı ad lı bir programı hazırlıyıp sundu ."	sundu
Bu armanın üzerinde beş ağaç yaprağından oluşan altın bir taç yer alır .	ağaç
beldenin önemli önem li ve neredeyse tek denilecek geçim kaynağı , narenciye bahçeleri dir .	geçim
Gezegenin gözlemciye en fazla ışık gönderebildiği konumu , görünür aydınlık yüzeyin en fazla olduğu %	görünür
Ama heteroseksüel , eşcinsel ve biseksüel erkekler arasında önemli önem li bir farklılık bulunamamıştır .	erkekler
"( "" si şarp "" şeklinde telaffuz edilir ) , Microsoft ' un geliştirmiş olduğu yeni nesil programlama dilidirdili dir ."	nesil
, 30 Eylül 1971 - 29 Kasım 1996 tarihleri arasında Japonya ' nın Deniz Öz Savunma Kuvvetleri ' ne hizmet eden mayın döşeme gemisi .	gemisi
Azanol topraklar ( Alüvyal topraklar ) bu toprak çeşidi Balçova yerleşim merkezi ile kıyı arasında dar bir şerit halinde uzanan ovada yaygındır .	uzanan
Bu arada takımlar küçük şehirlerden daha büyük şehirlere taşınmaya başladı .	takımlar
Moleküler biyoloji son yıllarda önem kazanan genetik , biyokimya , hücre biyolojisi ve biyofizik gibi dalların gelişmesiyle ortaya çıktı .	genetik
Momentum benzer bir konu olan açısal momentum ile karışmasın diye , bazen çizgisel momentum olarak da anılır .	anılır
Otomotiv sektöründe hidrometrenin bir kullanım alanı da antifriz çözeltisinin kalitesini belirlemektirbelirlemek tir .	kullanım
Tasavvuf bu iki görüş arasında bilginin başka bir kaynağı olduğu iddiasındadıriddiasında dır .	görüş
Ariarathes Kapadokya ' da bağımsızlığını ilan ederek , Sinop ' u da hakimiyetine almış .	bağımsızlığını
Zara 5 yıl sonra 2012 Mart ayında ikinci eşi gazeteci-yazar Akif Beki ile dünya evine girdi .	evine
Salinger kitabın yayımlanmamasından Burnett ' ı sorumlu tuttu ve ikili birbirlerinden uzaklaştı .	ikili
Bu liste , Millî Eğitim Bakanı Doç . Dr. Hüseyin Çelik tarafından 19 Ağustos 2004 ' te yayımlanan bir genelgeyle kamuya açıklanmıştır .	liste
Döğme buğday bir gün önce kaynatılır .	buğday
Bu liste Alfred Nobel ' in Anısına Ekonomi Bilimlerinde The Sveriges Riksbank Ödülü kazananların kronolojik bir listesini vermektedir .	liste
"Nisan 1925 tarihli tarih li "" Hapishanede İdama Mahkûm Olanlar Bile Bile Asılmağa Nasıl Giderler "" başlıklı başlık lı öyküsünden ötürü İstanbul İstiklal Mahkemesi ' nde yargılandı ."	başlık
"78 ile yüksek olup "" yanlış "" bulanların oranı ise sadece %"	yanlış
Spyridon Martinatos adlı ad lı Yunan arkeoloğun 1939 yılında Termopylae ' de Kolonos Tepesi ' nde yürüttüğü kazılarda 1939 yılında çok sayıda Pers bronz okbaşı ele geçmiştir .	bronz
İç savaşın bitmesiyle Samuraylar insan ruhunun eğitimine yönelik gizli gücün farkına vardılar .	savaşın
Bu dönemde kontroldan uzak olması sebebiyle Tatarlardan bazı gruplar Başkurt ve Mordovların yaşadığı bölgelere yerleştiler .	gruplar
Bu nüfusun % 68,1 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	nüfusun
Cumhuriyet döneminde Çifteler Köyü olarak bilinen ilçe , 1954 yılında çıkarılan 28 Haziran 1954 tarih ve 6821 sayılı kanunla Çifteler ilçe merkezi olmuştur .	çıkarılan
2010 ' da Erener , Türkiye ' de lise dördüncü sınıflara okutulan Çağdaş Türk ve Dünya Tarihi dersinin kitaplarına dahil edildi .	lise
"Monoteistik ve henoteistik inançlardaki inançlarda ki Tanrı kavramını tanımlamak için ise sadece "" tanrı "" sözcüğü kullanılabilir ."	sözcüğü
sırada yer aldı ; bu , Çin ' de çok düşük seviyede basın özgürlüğünün mevcut olduğunu gösterir .	basın
Zygmunt Waza ( 1587-1632 ) İsveç ve Rusya ile savaşa girdi .	savaşa
Vitesli Vites li ve vitessiz vites siz türleri bulunmaktadır .	türleri
Ardıl takımlar ayrı birer takım olarak kabul edildiğinde bu sayı 83 ' e ulaşmaktadır .	takımlar
Bu yöntem doğrudan doğruya arkeologların kendi başlarına yapabileceğinden daha karmaşıktırkarmaşık tır .	yöntem
Ancak , dışişleri bakanı olan oğlu dışında hiçbir bakan buna taraftar olmamıştır .	bakan
Günümüze kadar ölçülmüş olan en yüksek sıcaklık 1922 ' de Libya ' da ölçülmüştür ( 58 ° C ) .	sıcaklık
Bunların haricinde ülkede 1.200 ' den fazla palmiye ağacı çeşidi gözlenmektedir .	haricinde
Okul kampüsünde açık basketbol , futbol , voleybol ve tenis sahaları bulunmaktadır .	voleybol
Saray kapısının önü koynu ve cebi taşlarla dolu olan sipahilerce tutulmuştu .	dolu
Yüklü parçacıkların yollarını momentumları ile ters orantıli bir eğri haline getirmeyi amaçlayan süperiletken 3	ters
"Oldukça enerjik olduğu için mor ötesi "" ( UV ) "" ışınım kimyasal bağları bozup çeşitli molekülleri iyonize edebilir veya katalizör etkisi gösterebilir ."	kimyasal
İbrahim Naci Eren ve Tavşanlı yerleşkelerinde de futbol ve basketbol etkinliklerin yapılacağı alanlar bulunmaktadır .	alanlar
Türk Tugayı bir müddet cephe gerisindeki gerisinde eki komünist gerillalarla mücadele ettikten sonra süratle kuzeye doğru ilerlemekte olan Birleşmiş Milletler ordularına iştirak etti .	komünist
Bir defa etkinleştirildiğinde , yeni bir bilgisayarda oturum açarken kullanıcı adı ve parolasını girdikten sonra , ikinci metodu kullanarak kullanıcıların kimliklerini doğrulamaları gerekiyor .	kullanıcı
"Bu albümden "" Hani Biz "" ve "" Rezalet Çıkarasım Var "" şarkılarına klip çekildi ."	klip
Her lordun yargı yetkisi vardır var dır ve davaları görür .	görür
1980 yılında İÜ Edebiyat Fakültesi Felsefe Bölümü ' nde İslâm Kaynakları Işığında Pythogoras ve Pre-Sokratik Filozoflar adlı ad lı teziyle doktor oldu .	doktor
"2008 ' de , James McAvoy ve Morgan Freeman ' la beraber aksiyon türündeki türünde ki "" Wanted "" ta oynadı ."	türünde
Bu arada Polonya ’ nın Baltık Denizi ile olan bağlantısı da kesilmişti .	bağlantısı
Bu fırsatı çok iyi kullanan Placebo artık kendini tam anlamıyla göstermiştir ve birçok müzik otoritesi tarafından oldukça başarılı bulunmaktadır .	göstermiştir
Klasik Yunan döneminde İyonya ' nın on iki şehrinden biriydibiri ydi .	biriydibiri
İhsan Doğramacı , yetkilileri ikna ederek , anayasada özel üniversite kurulmasını sağlayan madde değişikliklerinin yapılmasını sağladı .	ikna
2009-10 sezonunun sonuna kadar Fenerbahçe ' de forma giydikten sonra sözleşmesinin bitmesiyle ve yeni teknik direktör Aykut Kocaman kendisini gidecekler listesine koymasından dolayı sözleşmesi uzatılmadı .	listesine
Ordu ' su ve Estonyalı partizanlar Orman Kardeşleri , Sovyet kuvvetlerini atarak Peipus Gölü ' ne ilerledi ve Alman 16 .	atarak
O zamanlar yeniden evlendi ve 1985 yılında öldü .	zamanlar
Kanada Birleşmiş Milletler , İngiliz Milletler Topluluğu , Frankofon , NATO , G8 , OECD ve APEC üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
"Meclis üyelerinin 40 ' ı "" First Past the Post "" , kalan 20 ' si "" Additional Member System "" modeliyle seçilir ."	üyelerinin
  Nüfuslarına göre şehirler listesi	şehirler
Sivas valisi Mihrali ’ yi Yemen ’ e göndermek isterse de padişah tercihi Mihrali ’ ye bırakır .	valisi
Séchan isimli yabancı bir sanatkar sarayın dekore edilmesinde ve döşenmesinde çalışmıştır .	çalışmıştır
Nash ' in şizofreni sorunları başlamadan kısa süre önce çiftin bir oğlu oldu .	sorunları
Maradona profesyonel futbol kariyeri boyunca Argentinos Juniors , Boca Juniors , Barcelona , Napoli , Sevilla ve Newell ' s Old Boys takımlarında oynamıştır .	kariyeri
, Hiromu Arakawa tarafından 2001 yılında çizilmeye başlanmış Fullmetal Alchemist manga ve anime serisinin kurgusal bir karakteridir karakteri dir ve başkahramanıdırbaşkahramanı dır .	serisinin
Kıtada 35 penguen türü , 200 balık türü , 12 balina , onlarca farklı kuş türü yaşamaktadır .	balık
Kurulduğu günlerde demiryolu şirketleri arasındaki arasında ki küçük maçlarda sahaya çıkan takımın kayda geçen ilk karşılaşması Bolton Wanderers rezerv takımına karşıdırkarşı dır .	demiryolu
Oğlu 1932 ’ de doğana kadar Alfa Romeo için yarışmaya devam etti .	yarışmaya
Koruma alanlarının belirlenmesi ve kurulması	kurulması
Ormanlık Orman lık alanlarda genellikle kayın , meşe , gürgen , kızılcık , kestane ve ıhlamur ağaçları görülmektedir .	alanlarda
Venedikliler Çalı Bey ve tüm gemi reisleri dahil Osmanlı denizcilerinin tümünü ( Müslüman Hristiyan ayrımı yapmadan , esirler dahil ) öldürmüşlerdir .	gemi
uzaklıkta ve ilin kuzeydoğusundaki kuzeydoğusunda ki yüksek platoların kuzeye bakan yamaçlarında 936 rakımlı rakım lı bir yaylada yerleşmiştir .	bakan
Gulam Ahmed , diğer yandan da İngiliz hükümetini övüyor , silahlı silah lı mücadeleyi yeriyor , “ cihad ” çağrılarına karşı çıkıyordu .	silahlı
Eserin özgün adı O Meu Pé de Laranja Lima ’ dır ( 1968 ) .	özgün
1 Ocak 2000 ' de veya yakın tarihlerde , el-Kaide üyeleri tarafından farklı noktalarda eş zamanlı olarak gerçekleştirilmesi planlanan saldırılar çeşitli sebeplerden dolayı gerçekleşmedi .	zamanlı
Öyle ki günde 1,400 kez kalkış ve iniş yapılmaktaydı .	günde
2007-08 sezonunda ise büyük bir başarı göstererek şampiyonluğu kıl payı kaçırdı ve o sezonu averajla Beşiktaş ve Fenerbahçe ' nin gerisinde 4 .	şampiyonluğu
 Erysiphe betae  türünün neden olduğu bitki hastalığı .	hastalığı
İlk ayet vahyinden , Medine ' ye hicret ' e kadar devam eden Mekke dönemi yaklaşık 13 yıl sürmüştür .	sürmüştür
Davada taraf kavramını açıklamak için üç farklı kuram ileri sürülmüştür :	taraf
Gülhane Askeri Tıp Akademisinden mezun olanlar için bu süre bir yıldıryıl dır .	olanlar
Oynadığı karakterlerle önemli önem li çıkış yakalayan Kemal Sunal , Türk sinema tarihine damga vuran oyunculardandıroyunculardan dır .	tarihine
Bu hareket yeni bir silahlanma yarışına yol açmadan savunmaları Varşova Paktı ' nın saldırı yeteneklerinin gerekli kıldığı seviyeye denk hâle getirmek anlamına geliyordu .	denk
Horhor Yazıtı , kaledeki kalede ki en uzun yazıttır yazıt tır ve kral Argişti ' ye ait mezar odasının girişinde bulunur .	kral
"Ancak albümle aynı adı taşıyan şarkıları "" Batlle Hynms "" ile büyük yankı yarattılar ve bu yüzden ilk albümlerine bu adı verdiler ."	şarkıları
Smallville ’ in bir bölümünde havuz sahnesinde ve 2004 ' te ABC ’ de yayınlanan korku dizisi Kingdom Hospital ’ de göründü .	korku
Ancak bu teoriler ve spekülasyonlar Elvis Presley ' de olduğu gibi sadece lafta kalır .	kalır
"Nietzsche ' nin "" üstün insan "" ı birçok etik anlayışta "" ahlâkî "" olarak tanımlanabilecek şekilde değildir ."	üstün
Ayrıca okul takımları her alanda şimdiye dek Eskişehir ve Türkiye çapında önemli önem li başarılara imza atmıştırlar .	takımları
Yolun dolambaçlı olmasını engeller , trafiği ve zaman kaybını azaltır .	olmasını
Toprağa düşen tohumdan en önce fide meydana gelir .	düşen
Bu dönemde , söz konusu toplumsal muhalefet hareketleri içerisinde etkili olan Devrimci Yol kökenli kadrolar , devrimciler ismiyle merkezi bir yapısı olmaksızın çalışmalar yürüttü .	ismiyle
Hem nanoteknoloji uygulamaları hem araştırmalarıyla alakalı olarak nanoteknolojinin garantisi tartışmaya açıktıraçık tır .	uygulamaları
Perdede 8 kere ancak gözüküyorum .	kere
"Shakespeare ' in "" Hamlet "" , "" Othello "" ve "" Kral Lear "" dahil çoğu büyük 1599 sonrası oyunları Globe için yazıldı ."	oyunları
Örneğin , yaşlı interseksüel insanların , tıbbi takipleri , şu ana kadar yapılmamaktaydı .	yaşlı
Osmanlılar Kıbrıs ' ta feodal sistemi kaldırıp millet sistemini uyguladı .	sistemini
Macintosh , kısaca Mac olarak bilinen ve adını MacIntosh Apple türünden alan , kişisel bilgisayar üreten Apple Computer Inc . ' in bir ürünüdürürünü dür .	kısaca
2010-11 sezonunda daha az forma şansı bulmaya başladı .	şansı
Bu temsilde dalga fonksiyonu mevcut bütün durumların süperpozisyonundan oluşan bir vektördür .	fonksiyonu
Kenya ' nın koloni tarihi 1885 yılında kıyı bölgesinde bulunan Witu Sultanlığı ' nın Alman himayesi altına alınması ile başlamıştır .	alınması
Sonraki Sonra ki yıllarda aynı sıraya göre sürdürülür .	sıraya
Ohio Wesleyan Üniversitesi , ( ya da Wesleyan veya OWU ) ABD ' nin Ohio eyaletinin Delaware kentinde bulunan özel bir üniversitedir .	eyaletinin
Bunların birincisi olan Amerikan Mors Alfabesi , genellikle telgraf sistemlerinde kullanılırken , Uluslararası Mors Alfabesi ise araları görmezden gelerek sadece kısa ve uzun sinyallere göre çalışır .	gelerek
Hiçbir gösterimi sonlu olmayan gruplar ise gösterimi sonsuz sınıfına düşerler .	gruplar
Cinsiyet gelişimi , cinsiyetin bireysel ve çok yönlü olarak kendine nasıl yön verdiğidirverdiği dir .	bireysel
Mahallede 100 hane bulunmaktadır .	hane
ClassicPro dış görünümlerinin adının önünde cPro ekiyle tanınır .	tanınır
Cam malzeme , sekiz yöntemle biçimlendirilir :	malzeme
Bunlar : Tremolo kolu , manyetikler , ses ve ton ayarı , switch ...	kolu
It Hurts , Lena Philipsson tarafından seslendirilen ve 2004 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda İsveç ' i temsil eden şarkı .	seslendirilen
Behzat Ç. dizisinin müziklerini yapmışlardıryapmış lardır .	dizisinin
"The Stone , San Francisco , 19 Mart 1983 - "" Cliff ' s second gig "" "" Shot just above ground level , VG with closeups """	with
Zengin meyve çeşitleri ve zeytinlikleri vardırvar dır .	meyve
Mahur Beste adlı ad lı romanı , adını , muhayyel bir bestekarın mahur bestesinden almıştır .	romanı
Arap harflerinin yazılışları , kelimenin başında , ortasında ve sonunda bulunmalarına göre kısmi değişiklikler gösterir .	değişiklikler
Eğer bir kullanıcı virüs bulaşmış programı başlatmaya kalkarsakalkar sa , ilk olarak virüsün kodu çalıştırılır .	kullanıcı
Bismarck ' ın savaşma kapasitesinin neredeyse tamamen yok olduğunu fark eden İngilizler iyice yakınına sokuldular .	iyice
Sanayi de ise klor , mutfak tuzunun ( sodyum klorür ) elektrolizi yoluyla üretilir ve yan ürün olarak hidrojen gazı ve sodyum hidroksit açığa çıkar .	ürün
Fenerbahçe ' nin 26 Temmuz 2007 tarihinde yardımcı kaptanlığını üstlendi .	üstlendi
Ancak gravürler ve çizimler bakımından ilk baskı daha zengindirzengin dir .	baskı
Gök bilimciler , Güneş Sistemi içindeki içinde ki uzaklıkları genellikle astronomi birimi ( AB ) ile ölçer .	birimi
Uzun süren tedavi döneminde , Londra ' da bulunan teyzesi Fahrelnissa Zeid , sanatla uğraşıp vaktini verimli geçirmesi amacıyla ona bazı materyaller göndermişti .	verimli
1920 yılında , radyum keşfinin 25. yıldönümü için , Fransız hükümeti onun için bir maaş kurdu ; önceki önce ki alıcı Louis Pasteur ( 1822-1895 ) idi .	hükümeti
27 Nisan 1994 tarihinde yapılan seçimler neticesinde ANC oyların % 62 ile büyük çoğunluğunu elde etmiş , 400 sandalyeli mecliste 252 sandalye kazanmıştır .	neticesinde
"AlbümdekiAlbümde ki , "" Takmayacaksın "" adlı ad lı şarkı bir reklam müziği olarak kullanıldı ve reklamda grup üyeleri oynadı ."	reklam
Üçüncü grup ise sadece nesnelerin varolduğunu , tümellerin ise benzer nesnelere vermiş olduğumuz adlardan ibâret bulunduğunu savunur .	vermiş
Mısır , o zaman için de kurak bir iklime sahipti ve çiftçiler bu yüzden tarlaların sulanmasında Nil ' e bel bağlamak zorundaydılarzorunda ydılar .	sahipti
Yeni Asur Krallığı sonrası dönemde Babil yükselişe geçmiş ve Yeni Babil olarak anılan bir dönem başlamıştır .	anılan
Faust figürü popüler kültürde değiştirilmeden dursa da bu figürün yüceltilmesi , son benimseniş dönemlerinde önemini yitirmiştir .	dönemlerinde
Bahai İnancının öğretilerine göre insanın amacı dua , tefekkür ve insanlığa hizmet yoluyla Allah ' ı tanımayı ve sevmeyi öğrenmektiröğrenmek tir .	insanın
Beyni soyut düşünme , anlam verme , konuşma ve kendini gözleyebilme yeteneklerine sahiptirsahip tir .	konuşma
Örgüt strateji olarak , Türkiye ' de bir gerilla savaşını esas alır .	esas
İkinci milenyumun başlarında Svahili yerleşimleri , Afrika medeniyetlerini ve çevredeki çevrede ki kıyı kentlerini birbirine bağlayarak ticaretin gelişmesinde önemli önem li rol üstlendi .	üstlendi
Üsküdar ’ da kiralayıp restore ettikleri Tiyatro Stüdyosu ’ nun 1996 ’ da yanması üzerine 1999 ’ da Haluk Bilginer ile birlikte Oyun Atölyesi ' ni kurdu .	ettikleri
1756 yılında başlayan Yedi Yıl Savaşı , küresel çapta gerçekleşen ilk savaştı .	küresel
Grupta son maçında İrlanda ' yı 2-0 yenen İtalya çeyrek finale çıktı .	çeyrek
Bir topacın dönüşü sırasında yaptığı devinim gibidirgibi dir .	gibidirgibi
Dram , önceden yazılmamış , doğaçlama tiyatrodan farklı olan metin tabanlı tiyatrodurtiyatro dur .	tabanlı
Birinci kısım Taman Yarımadası ' ndan Kuban Nehri ' nin kaynaklarına kadar uzanır .	kısım
Elektronun değişmez kütlesi yaklaşık kilogram ya da atomik kütle birimidirbirimi dir .	kütle
Yaklaşık olarak 2500 yıllık bir tarihe sahip olan Çatalca bölgesinin ilk yerleşimi M.Ö .	bölgesinin
Bölgedeki Bölgede ki koyun sayısı yıldan yıla değişiklik gösterse de son yıllarda azalma eğilimindedireğiliminde dir .	değişiklik
Kısa versiyonunda İsa ' nın boş mezarına kadar olan kısmı anlatır .	anlatır
"Kütle ve hızın çarpımı cismin momentumu olarak tanımlanmıştır ( Newton tarafından bu çarpım "" hareket miktarı "" olarak adlandırılmıştır ) ."	miktarı
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Didim ( % 2,98 ) - Karacasu ( - %	artış
Daha sonra eşi ile birlikte İngiltere ' ye giden Terry Gilliam , Londra ' ya yerleşti ve John Cleese ile temasa geçerek Televizyon işine başladı .	yerleşti
Kıbrıs ’ tan alınan vergiler eşit olarak iki taraf arasında bölüşülecekti .	taraf
Eğer bu güç tamamen emilirse ( absorbe edilirse ) , Toprak 1,94 kg / s ' lik kg / s ' lik kütle kazanır .	kütle
"Elza Soares ise "" yuva yıkan , para yiyen kadın "" olarak görüldü ."	görüldü
İbnülemin Mahmut Kemal İnal ( 17 Kasım 1870 - 24 Mayıs 1957 ) , Türk yazar , tarihçi , edebiyat tarihçisi , müzeci ve mutasavvıf .	tarihçi
Adada önceleri tütün yetiştirilirken 17. yüzyılda , daha kârlı olan şeker üretimine geçildi .	şeker
"Genişletilmiş bir "" Sæglópur "" EP ' si 10 Temmuz , 2006 ' da piyasaya sürüldü ."	sürüldü
 Lehçe-i Osmânî  adlı ad lı eserini ortaya çıkarmasında , ona Türk lehçelerini inceleme fırsatı veren bu seyahat etkili olmuştur .	seyahat
Roman karakterlerinin gerçek hayattaki hayatta ki karşılıkları şöyledirşöyle dir :	hayatta
Devlet 1997 Doğu Asya Mali Krizinde olumsuz etkilendi , ama yine de ülke bu krizden çabuk kurtulabildi ve ekonomisini büyütmeye devam etti , yavaş da olsa .	olumsuz
Süleyman döneminde ; mimari ve sanat konularına önem verildi .	mimari
Almanya savaştan çekilen Sovyet hükümetine çok ağır şartlar içeren bir barış anlaşması önerdi .	çekilen
Üç gemi daha sonra Fransız Donanması ’ na transfer oldu .	gemi
1750 yılı civarlarında ileride çok yakın arkadaş olacağı David Hume ile burada tanışmıştır .	olacağı
Cenk Ünnü ( 21 Mart 1967 , İstanbul ) , müzisyen , baterist .	müzisyen
"Avril Ramona Lavigne , Kanada ' nın Ontario eyaletinin Belleville kasabasında Judith-Rosanne "" Judy "" ( Loslaw ) ve Jean-Claude Lavigne ' nin kızı olarak dünyaya geldi ."	eyaletinin
Zalim aristokrasinin baskısı bir insanı yok eder ama burjuva ahlakı kazanır .	insanı
Adapazarı Taşkısığı köyünde siyah mermer çıkarılmaktadır .	köyünde
Bu British Telecom adlı ad lı günümüzde özel telefon şirket olan şirketin sanki ecdadıdır .	şirketin
Türkiye Gazetesi , Flash TV , Star TV gibi çeşitli basın kuruluşlarında yönetici olarak görev yaptı .	basın
Arsa alanı 800 meterekare , bina alanı 400 metrekaredirmetrekare dir .	bina
Bu ikilinin katkılarıyla Angelopoulos ' un filmleri daha lirik ve hüzünlü hüzün lü bir çizgiye gelmiştir .	filmleri
Bir yandan da profesyonel müzik kariyerinde ilk kez başkalarının şarkılarını yorumlamaya karar veren Ortaçgil , başka sanatçıların tribute albümlerinde çaldı .	kariyerinde
aylık bir süre boyunca takımda yer alamadı .	aylık
Bölgeye getirilen ordular 5 .	getirilen
Yeşilimsi sarı renkteki renkte ki oval arabica çekirdeklerinden üretilen kahve , Robusta ' ya göre daha az kafein içerir .	sarı
Filmde Montrealli bir FBI ajanı olan Illeana Scott karakterini canlandırdı .	karakterini
2002 yılında Galatasaray Üniversitesi ' ne , iki yıl sonra ise Bilkent Üniversitesi ' ne konuk öğretim üyesi olarak geçti .	konuk
Bu miktar hidrojenin yakıt olarak değeri 29 milyon MJ veya 8 milyon kW.saat ' e karşılık gelmektedir .	yakıt
Asimetrik şifreleme yöntemiyle şifrelenmiş bir bilgiyi aynı anda değişik kullanıcılara gönderebilmek için aynı bilginin her alıcı için ayrı ayrı şifrelenmesi gerekmektedir .	gerekmektedir
İstanbul İş Birliği Girişimi 2004 ' te Orta Doğu ülkeleri için Akdeniz Diyaloğu ile aynı doğrultuda bir diyalog forumu olarak oluşturuldu .	ülkeleri
İlk gelen alır , alan adı kurum-kişi ilişkisi aranmaz .	ilişkisi
Augustinus ' un Tanrı ' nın Şehri eseri gibi eserlerin Orta Çağ ' daki Çağ ' da ki din-siyaset ilişkileri anlayışına katkısı olmuştur .	ilişkileri
2000-01 sezonundan itibaren takımlara lig tarihinde yaşadığı her beş şampiyonluk şampiyon luk için formalarındaki formalarında ki amblemlerinin üstünde birer yıldız taşıma hakkı verildi .	şampiyonluk
Bir Nazi , Heinrich Kurz von Goldstein , Salzburg ' taki Salzburg ' ta ki kutlamalar sırasında kalp krizinden öldü .	kalp
Kariyerinde genç millî takım ile Avrupa şampiyonluğu kazandı .	şampiyonluğu
Sunuculuğunu Haldun Dormen ve Gamze Özçelik ' in yapmış olduğu Kanal D de yayınlanan yarışma programı .	yarışma
"Bu bakımdan laiklik , özgürlük ve toplumsal barış ilkesidirilkesi dir . "" "" şeklinde belirtmiştir ."	belirtmiştir
İşaret dili çevirmenleri el kol hareketi çevirmenleri değildirler .	hareketi
Ertesi sezon ise oynadığı 28 maçta 14 gol atarak gol krallığında ikinci sırada yer aldı .	atarak
19. yüzyılda Anadolu ' nun iç kesimleriyle daha kolay ulaşım sağlayan Samsun ve Trabzon limanlarının önem kazanmasından sonra Sinop eski canlılığını yitirmeye başladı .	ulaşım
Bir süre İstanbul Üniversitesi Hukuk ( 1944 ) ve Edebiyat ( 1946 ) fakültelerine devam etti , ancak yüksek öğrenimini yarıda bırakarak kendini yazarlığa verdi .	öğrenimini
Tutkusuna yenik düşen Osman ' ın bu özelliği doğasındaki doğasında ki ilkelliği ile birleştiğinde doyumsuzluğu tümden ele verir kendini .	düşen
Lig ' e yükselmiştir .	yükselmiştir
Kişilerdeki Kişilerde ki genetik farklılıklarından dolayı alınan ilacın farmakokinetiği ve farmakodinamiği değişmektedir .	genetik
24 Kasım 2014 tarihinde Star gazetesindeki gazetesinde eki görevine son verilmiştir .	gazetesinde
"Yarışmanın kazananı ' u temsil eden "" Après toi "" adlı ad lı şarkısıyla Vicky Leandros olmuştur ."	şarkısıyla
"Dre grubun ikinci albümü "" Efil4zaggin "" in prodüksiyonunu üstlendi ve şarkıların çoğunu seslendirdi ."	üstlendi
1991 ' de Jostein Gaarder tam zamanlı yazar oldu .	zamanlı
 Biyosfer  kelimesinin bir sayı ile anılmasi genellikle aşağıdaki aşağıda ki anlamlara denk gelmektedir :	denk
Hafiyeler sadece kendi başlarına bilgi toplamakla kalmıyor , halk arasında çok sayıda kişiye maaş bağlayarak geniş bir istihbarat ağı oluşturuyorlardı .	kişiye
Aynı tarihte her iki görevi de maliye bakanı Gordon Brown ' a devretti .	tarihte
Saldırı sırasında , tesis tam olarak faaliyette değildi .	değildi
Tarihi MÖ 12. yüzyıla kadar uzanır .	yüzyıla
Yerleştikleri kesimlerde muazzam bir sulama sistemi kurup , kanallar , barajlar ve bentlerle hem seli önleyip bataklıkları kuruttular hem de düzenli sulamaya dayalı bir tarım geliştirdiler .	dayalı
1994 yılında uğradığı silahlı silah lı saldırı sonucu topuğundan vurulmuştur .	silahlı
Ortaçağda alışılmış sikkeler tedavülde olduğu için yabancı bir sikkenin para değeri , değerli maden oranıyla belirleniyordu .	değerli
Bukan şehristanı ( Farsça : شهرستان بوکان ) , İran ' da Batı Azerbaycan Eyaleti ' nin 17 şehristanından birisidirbirisi dir .	şehristanı
2011-2012 sezonunda Roma ' da orta saha olarak formalar giymiştir ve Daniele De Rossi , Miralem Pjanić ' in yanında kullanılmıştır .	giymiştir
Galois 10 yaşındayken yaşında yken Reims kolejinde okuması için teklif aldı .	teklif
Bu takımda oynadığı dönemde millî takıma kadar yükseldi .	takıma
Bu olaylar meydana gelirken Yunanlar , Helen imparatorluğu içinde dağınık halde yaşıyorlardı .	olaylar
Genelde klasik ve flamenko tarzı müziklerde kullanılır .	tarzı
Kabardeyler arasında içilen ve baskımeye benzeyen fakat ondan daha sert olan , darı ya da mısır unundan yapılan meremjıy .	ondan
Özellikle ülkenin kuzeydoğu kesimininde ise yarı kurak iklim yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
"İlk tiyatro deneyimini Peter Weiss ' ın "" Marat-Sade "" oyunundaki oyununda ki "" Marat "" rolüyle yaşadı ."	rolüyle
16 takımla oynanan ligde kurulduğu sezondan günümüze kadar toplam 69 takım mücadele etme hakkı elde etmiştir .	kurulduğu
"Ayrıca kendi eseri "" Kiralık Kira lık Oyun "" ’ u yönetti , oyunun müziklerini yaptı ve rol aldı ."	oyunun
Uzun açlık durumlarında enerji verici olarak işlev görür ve vücutta bağışıklığın sağlanmasında görev alırlar .	görür
İmparator Claudius kente eşi İmparatoriçe Agrippina ' nın adını vermiş , böylece koloni M.S .	vermiş
"Yönetmen Roberto Rossellini , Magnani hakkında "" Eleonora Duse ' den sonra gelen en büyük oyunculuk dehası "" demiştir ."	oyunculuk
Böylece ticaret bağlantısı kesintiye uğramıştır .	bağlantısı
Carl Hahn ' a bıraktı .	bıraktı
Hollanda Antilleri 2010 yılına kadar kaldırılması nedeniyle bir üst düzey alanı belli değildir .	düzey
"Perrault , şiirdeki şiirde ki savlarını kanıtlamak için dört ciltlik "" Parallèles "" ( Koşutluklar ) adlı ad lı eseri kaleme aldı ."	kaleme
Günümüzde buğday ve pamuk birinci sırada yer almaktadır .	buğday
Sanatçı , 1999 yılında Mustafa Volkan Öylek ' in 9 yaşındaki yaşında ki kızı Nazlı Buse Öylek ' i mahkeme kararı ile evlat edindi .	yaşındaki
Beyni ve omuriliği ( merkezî sinir sistemi ) korur ve çevreler .	sinir
Çuykov kuşatmanın başından sonuna kadar ordusunun başındadırbaşında dır .	ordusunun
Şerefesi saçaklı minaresi , İstanbul ’ daki İstanbul ’ da ki ahşap minarelerin en zengin ve dikkate değer örneklerinden biridirbiri dir .	dikkate
Çok şiddetli alevler , yanabilen tozların ( zerreciklerin ) hava ile karışımından elde edilir : Örneğin kömür ve metal tozlarının yanması gibi .	şiddetli
Gelişmemişi ikinci nesil Pokémonlardan olan Pichu ' dur .	nesil
Anatomi , fizyolojinin önemli önem li bir dalıdır ve sinir , bağışıklık , hormon , dolaşım ve solunum gibi organ sistemlerini incelerince ler .	sinir
Ayrıca Atça ' da bulunmuş olan , Helenistik dönemde yapılmış bir Pan heykeli heyke li Aydın Arkeoloji Müzesi ' nde sergilenmektedir .	bulunmuş
"1890 ile 1914 yılları arasında yerel halkın başlattığı küçük isyanlar askeri gücün "" ceza seferleri "" adı verilen seferleri ile tüm bölgede bastırılmış ve sorumlular cezalandırılmıştır ."	ceza
"2011 yapımı "" Muhteşem Yüzyıl "" adlı ad lı dizide Tuncel Kurtiz tarafından ( vefatına kadar ) canlandırıldı ."	dizide
Uçakların tamamı 1948 yılında gelmiş ve 9 . , 5. ve 8 .	tamamı
Lisans öğrenimi üç akademik dönem sürer : bu dönemlere Michaelmas , Hilary ve Trinity adı verilir .	akademik
Dünya Savaşı D-Day için mahreçlerden biri ve dünyanın en büyük yolcu gemilerinin demirleme limanı .	yolcu
Konuşmasında “ Bu bulut sistemi dedikleri bir şey var şimdi .	şimdi
İktidarların sürekli el değiştirmesi ve karşılıklı karşılık lı ihtilaller Fourier ' yi güç durumlara soktu .	karşılıklı
Birçok antik din , geleneksel tanrıların toplandığı panteonlarla , politeistik bir yapıya sahipti .	sahipti
Sulamada fayda sağlayan bu suyun kollarıdırkolları dır .	suyun
  Symbian ( işletim sistemi )	işletim
İsveç ' teki İsveç ' te ki araştırma etkinlikleri standardı oldukça yüksek olup , ülke bu konuda birçok alanda dünya lideridirlideri dir .	konuda
Einstein 1921 yılında “ fotoelektrik etki yasasının keşfi ” için ve Millikan ise 1923 yılında “ temel elektrik yükü ve fotoelektrik etki ” çalışmasıyla Nobel ödüllerini aldılar .	aldılar
"Sitede bulunan "" Yardım "" bağlantısından , arşiv sisteminin kullanımı hakkında bilgi edinilebilir ."	sisteminin
Andrea Camilleri ( Porto Empedocle , Sicilya , 6 Eylül 1925 ) , İtalyan yazarı ve yönetmeni .	yönetmeni
Ayrıca Chicago kentinin tüm takımlarına destek verir ve maçlarında fazla görünür .	görünür
Ayrıca , Gebiz bucağına bağlı Akçapınar mahallesinde bulunan Uçansu Şelalesi önemli önem li bir doğa harikasıdırharikası dır .	doğa
1 Mart 2015 ' te yapılan seçimlerde ise Demokratik Toplum Partisi % 65,4 oyla 51 sandalye kazanırken , sosyalist eğilimli Agrarnaya Partiya ( Tarım Partisi ) %	sosyalist
Bu kitapta Tenten ' in baş düşmanı Roberto Rastapopoulos ' un her ne kadar bir kareliğine de olsa ilk defa göründüğü tartışması vardırvar dır .	kitapta
Scott onunla Los Angeles ' ta tanıştıktan sonra çalışma senaryosunu Peoples ' a teslim etti .	onunla
Bu renkli camların çoğu bugun sanatsal değeri olmayan modern versiyonlarıyla değiştirilmiştir .	değiştirilmiştir
Çekirdek ölecek olursa , hücre de ölür .	olursa
Mayıs ' ta hat-trick yaparak Inter ' in Lazio ' yu 4-3 yenmesine ve lig şampiyonluğunu kazanmasına yardım etti .	şampiyonluğunu
Orada çeşitli stüdyolara çalışarak , birbiri ardınca süratle filmler çekti .	filmler
Kazaklar , korsanlar ve Yeni Dünya öncülerine benzeyen askeri topluluklar halinde organize savaşçılardı .	organize
Günümüzde , çoğunlukla karşılaştırmalı bir yöntem kullanarak , insan türünün organizasyonlarını , toplumsal kurumlarını ve bunların toplumsal etkileşimlerini incelemektedir .	yöntem
"Bu şehir de işgale uğramış ve imar edilerek "" Montania "" adını almıştır ."	edilerek
Kara Ali Ağa sonra dışarı çıkıp etrafta bulunan asilere II .	çıkıp
Dünya Savaşı ' nda da Almanya , İtalya ve Japonya ' ya karşı başarılar elde eden ABD artık bir süper güç hâline gelmişti .	süper
William Smith stratigrafiyi ilk 1790 ’ lı yıllarda ve 19. yüzyıl başlarında pratik amaçlı kullanmıştır .	kullanmıştır
Bu sırada İstanbul çok şiddetli bir kış geçirmekte idi ; Haliç donmuştu ve İstanbul kaymakamı ( muhafızı ) Piri Paşa hemen istenilen filoyu gönderemedi .	şiddetli
Birçok yarı iletkenlerin iletim bandında parabolik saçılma etkileşimleri yer aldığından bu bölgedeki bölgede ki elektronlar baskın olarak elektrik ve manyetik kuvvetin etkisindedirler .	bölgedeki
Bir önceki önce ki yıl iyi bir sezon geçiren İbrahim Kutluay 1999-2000 sezonunda Efes Pilsen ile sözleşme imzaladı .	geçiren
Şehir etrafında bulunan Gyeongsangbuk-do ilinin en büyük şehri ve il merkezinin bulunduğu şehirdir .	merkezinin
"Müzik yazarı ve çalgı yapımcısı "" Victor-Charles Mahillon "" , çalgı bilim alanında önderlik eden bir uzmandıruzman dır ."	yapımcısı
2011 yılına kadar geçerli olan idari yapılanma şu şekildeydişekilde ydi :	geçerli
Küçük Cihad ise ; islamı savunma , hakim kılma ve fiili savaş anlamda dini mücadeledirmücade ledir .	hakim
Kastamonu , Türkiye ' nin kuzey kesiminde , Karadeniz Bölgesi ' nde yer alan ildir .	kesiminde
Tasavvufa göre bu mertebede nefis Allah ' tan ilham almaya başlar .	ilham
Bu sürede üyeler kendi solo projelerine ağırlık verdi .	solo
Bizans ekonomisini canlandırma girişimleri sadece enflasyona ve değeri küçültülmüş altın para sistemine yol açtı .	sistemine
Çanakkale ilinin topraklarının bütününe bakıldığında , üzerinde kurulmuş olduğu yarımada Biga Yarımadası olarak adlandırılır .	adlandırılır
İbrahim Tatlıses bu seçimlerde Şanlıurfa ' dan bağımsız milletvekili adayı olmuştur fakat sonradan adaylığını geri çekmiştir .	adayı
Madde biliminde , cismin mukavemeti , uygulanan yüke bozulmadan direnebilme yetisidiryetisi dir .	uygulanan
ODESSA ' ya göre Himmler , Waldviertel yakınlarındaki yakınlarında ki ufak bir köy olan Strones ' a kaçmıştı .	ufak
Ayşe Hafsa Valide Sultan ' ın günümüze ulaşan eşine ve oğluna gönderdiği birçok mektubu da vardırvar dır .	ulaşan
Bu gözlemcinin gözünde kalıcı kör noktalara neden olacak şekilde hücreleri öldürebilir ya da hücrelere zarar verebilir .	kalıcı
Deniz seviyesinden yüksekliği 3.917 metredirmetre dir .	yüksekliği
M.Ö. 6. yüzyılın sonlarına doğru Frigler ' in egemenliği bitmiş ve yerleşim Pers hakimiyetine geçmiştir .	sonlarına
Adıyaman , Amasya ve Ankara Çamlıdere ilçesinde yapılan caddenin ismi Muhsin Yazıcıoğlu Caddesi olarak değiştirildi .	değiştirildi
İlkbahar ve sonbahar ayları yağışlı , kışları sert ve kuru geçer .	kuru
1933 yılında Elbistan ’ ın Ötegeçe köyünde dünyaya geldi .	köyünde
Thorgerson ilk olarak bir babun anüsü fikrini getirse de grup elemanlarıyla da konuşarak suyun altındaki altında ki bir kulak çekmiştir .	suyun
Ida-Viru Estonya ' nın kuzeydoğusunda 175,000 nüfuslu nüfus lu bir vilâyettirvilâyet tir .	nüfuslu
Bu beta dağılımının beklenen değeri	dağılımının
Önemli Önem li olan polarize bir ışığın bulunması olayıdır .	bulunması
21 Ekim 1923 tarihinde Birinci Ferik rütbesine terfi etti ve son askeri görevi olan 1 .	terfi
Onun , sanki kendi dışında işleyen bir mekanizma gibi , kendi istencine hükmeden bir dış güç gibi işlev görür .	görür
Amelya hanım , anne tarafından Ermeni , baba tarafından Rum ' dur .	anne
Milan , 1967-68 sezonunda yeniden lig şampiyonluğunu kazandı .	şampiyonluğunu
Bir kablo yardımıyla anten bilgisayardaki bilgisayarda ki Bluetooth kartına bağlandı .	yardımıyla
Tek başına iktidarda bulunduğu 1938-1950 döneminde Türkiye ekonomisi ortalama yıllık % 1.8 oranında büyüdü .	oranında
takımı Valencia ' da oynarken adına Gambiya dilinde güç demek ve babasının da adı olan Alieu ’ yu ekledi .	dilinde
3.Tur rövanş maçında Fransa ' da Lyon karşısında gösterdiği performansla hem 3 büyüklerin hem de Lyon ' un transfer listelerine girdi .	gösterdiği
Aşağıdaki Aşağıda ki bağıntı ile homojen üç boyutlu bir cismin eylemsizlik eylem siz lik yarıçapı k ise :	boyutlu
Buna göre Malazgirt Zaferi ' nden sonra Anadolu ' ya yerleşen Oğuz Türkleri bugünkü bugün kü bölge insanının kökenini teşkil etmektedir .	teşkil
 Küçük Hanımefendi  adındaki adında ki bu filmdeki filmde ki rol arkadaşı Ayhan Işık ve Sadri Alışık olmuştur .	adındaki
Walton , başarısız bir yazar ve kaptan olup Kuzey Kutbu ' nu keşfetmek ve bilimsel bilgiyi , şöhret elde etme umuduyla genişletmek için yola çıkmaktadır .	başarısız
Mikrodalgalar tipik olarak uygun çap ve şekilde metal dalga kılavuzu tüpler kullanabilecek kadar kısadırlar ve magnetron veya klistron tüpler kullanarak istenen faz ve frekansta üretilebilirler .	tipik
Ege Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesi Mimarlık Bölümü ' nde restorasyon Anabilim Dalı ' nı kurarak pek çok Yüksek Lisans öğrencisi yetiştirdi .	öğrencisi
26 Aralık 1938 tarihinde toplanan CHP I .	toplanan
Bu oymak mensuplarının ayrılması ile zayıflayan Dulkadiroğulları Beyliği kolayca Osmanlılar tarafından ortadan kaldırılmıştır .	kolayca
Benzer ayarlar kullanıldığında , bu algoritma LZW ' ye göre çok daha iyi sonuçlar vermektedir .	sonuçlar
6 Temmuz 1975 ) , sahne adıyla 50 Cent , Amerikalı rapçi , aktör ve girişimci .	aktör
Ülkedeki Ülkede ki resmi yazışmalar , eğitim dili ve basın dili EndonezcedirEndonezce dir .	basın
Bayezid ile çağdaş olamayacağı konu üzerinde çalışan araştırmacıların büyük çoğunluğu tarafından kabul edilmektedir .	çağdaş
Cumhuriyetçi Parti tarafından oy birliğiyle yeniden başkanlığa aday gösterildi .	gösterildi
dakikasında Lionel Messi ' nin yerine oyuna dahil olan Turan , Luis Suárez ' in attığı 5. golde asisti yapan isim oldu .	oyuna
Karkamış , MÖ 9. yüzyılda eski gücünü kaybetmiş , Asur kralları II .	gücünü
Onlardan LOTR filmlerinde bahsedilmez .	filmlerinde
"Sünnilikte inanç esasları , amentü ( "" İmanın Şartları "" ) olarak adlandırılır ."	adlandırılır
Bu özellikler , aynı zamanda “ Ulu Gök Tanrı ” nın taşıdığı özelliklerdir .	özellikler
Athenagoras karşılıklı karşılık lı olarak aforozları kaldırmışlardırkaldırmış lardır .	karşılıklı
Mısır toplumu belirgin biçimde tabakalaşmış bir toplumdu ve sosyal statü kesin olarak katıydı .	belirgin
Fizikte interdisipliner ( disiplinler arası ) yöntemlerin yeri önemlidir önemli dir ve diğer birçok alan fizik tarafından etkilenmektedir , örnek olarak ekonofizik ve sosyofizik verilebilir .	fizik
Kalenin etrafı sarıldı fakat buradaki burada ki Portekiz garnizonu hazırlıklı hazırlık lı olduğu için işgal edilemedi .	hazırlık
Ünlü Hindu destanı Ramayana ' nın Tay versiyonu olan Ramakien Tayland kültüründe önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	versiyonu
Doğal güzellikleri ve tarihsel özellikleriyle ilgi çekici bir kasabadır .	tarihsel
Bilgisel anlam kuramları ilişkisel ( referansiyel ) kuramlar olarak anılır .	anılır
Bu inançlı inanç lı Hindular Hin dular dinlerini bir yaşam tarzı olarak benimserler .	tarzı
"Aynı yıl All-Star hafta sonunda "" Schick Çaylaklar Mücadelesi "" ' nde oynadı ve 18 sayı kaydetti ."	kaydetti
Kadın İsterse , Hülya Avşar ve Cihan Ünal ' ın başrollerini paylaştıkları dram-komedi türündeki türünde ki Türk dizisi .	türünde
Cengiz Han kurultayda Mukhulai ’ ı baş yardımcısı , süvari birliklerinin başındaki başında ki Bugurçi ’ yi de danışmanı olarak atadı .	yardımcısı
Tüm çüzüm yolları İsrail ve ABD tarafından reddedildi .	yolları
Ocak , Ağadan nefere kadar giden bir hiyerarşik düzen içinde çalışırdı .	düzen
Çocukluk çağında evde özel eğitim görüp Fransızca ve Almanca öğrendi .	evde
"1823 ’ de Champollion ' un sisteminin temel olarak tanınması için "" Eski Mısır Eserleri ve Hiyeroglif Yazısındaki Yazısında ki Yeni Keşiflerin Önemi "" ni yayınladı ."	sisteminin
Bu buzullar içinde en büyüğü 25,6 kilometre boyunda ve 1689,6 kilometrekarelik bir alanı kaplayan Aletsch ' dir .	kilometre
Bir Rus mühendisin mühendi sin zengin dul eşi olan Bayan von Meck , evinde daima bir piyanist , bir kemancı ve bir çellocu bulundururdu .	evinde
Uzun sürgünler üzerindekiler üzerinde kiler parçalı düzensiz düzen siz dişli ve alt yüzeyleri beyaz tüylerle kaplıdır .	düzen
Yüzlerce eser bestelemenin yanında Fatih ' te kendi müzik atolyesinde keman dersleri de vermektedir .	dersleri
Günde yalnız 2 – 3 mg tokoferol 1-2 yıl süre ile verilirse yetişkin insanlarda E vitamini yetersizliği semptomları ( Eritrositlerde peroksidatif hemoliz ) gözlenmektedir .	yalnız
 Peter  , bu kıyafetten kurtulmak için bir çan kulesine gider .	gider
"1972 yılında ilk yabancı dizi "" Bedava Dünya Gezisi "" ekranlarda gösterilmiştir ve ekranlarda yayınlanan ilk Türkçe dublajlı televizyon dizisi olmuştur ."	gösterilmiştir
Daha basit bir yaklaşımla sosyal pedagoji , sosyal sorunlu sorun lu çocuk , genç ve yetişkinlerin okul dışı eğitim ve terbiyesidirterbiyesi dir .	sorun
1964 yılında ilk filminde , “ Borusunu Öttüren ” adlı ad lı oyunu senaryo haline getiren Orhan Kemal ’ le çalışır .	getiren
Gelir uzmanı , Türkiye , Maliye Bakanlığı Gelir İdaresi Başkanlığı ' na bağlı vergi daireleri başkanlıklarında çalışan A kadro kariyer meslek uzmanıdıruzmanı dır .	vergi
Ve Çin İhtilalci Birliği de parti haline gelerek Kuomintang adını alır .	gelerek
Fakat devlet memurlarına verilecek maaşların tayin ve tahsisinde akçe tâbiri kullanılınca , bu isim kullanılmaz oldu .	tayin
Önce dedi ki : Oğul ! Ben öldüğüm vakit beni Bursa ' da şu Gümüşlü Kubbe ' nin altına koy .	dedi
Yurda döner dönmez Atatürk ' ün Ankara ’ ya gelişinin 15 .	döner
Parçanın klibi ise , yurtdışından gelen bir ekip tarafından üç gün ve gece çalışılarak çekildi .	klibi
Bugün bilişim sektöründe uzmanlaşmış kişilerin çoğunun mutlaka Amiga geçmişi vardırvar dır .	kişilerin
"Hastalığına rağmen çalışmaya devam etti ve ölümüne kadar seslendirilmeyecek olan "" Fierrabras "" operasını yazdı ."	ölümüne
yardımıyla bu kabın hedefe atılmasıdıratılması dır .	yardımıyla
ASALA ' ya mal edilen saldırılar farklı kaynaklarda değişiklikler arz etmektedir .	değişiklikler
Bölgede , 30 Eylül 1966 tarihinde Botsvana devletinin kurulması ile İngiliz hakimiyeti ve himayesi sona ermiştir .	kurulması
Türkiye ' de Keçiborlu ' da Etibank tarafından kapatılan ocaklar 2008 yılında tekrar açılmıştır .	açılmıştır
Erkek yüzgeçayaklılar yüzgeçayaklı lar tipik olarak birden fazla dişi ile çiftleşir ancak bu durum türden türe farklılık gösterir .	tipik
Grupta Estonya 8 puanla beşinci sırayı elde edebildi .	puanla
Üyeleri TBMM Genel Kurulu tarafından siyasi partilerin adayları arasından seçilir .	arasından
Meneses Adanın kuzey kıyılarına Malay dilinde “ kıvırcık saçlı ” anlamına gelen “ Ilhas dos Popuas ” adını verdi .	dilinde
Stalin , parti örgütünü , işçi sendikalarını ve Merkez Komite ' yi demokratikleştirmek için 1936 ' da bir Anayasa hazırlanması çabalarında bulundu .	işçi
Bu öykü dizisi , önceden basılmış bâzı hikâyelerden alınan karakterler ve fikirler üzerine yeniden hikâye yazmakla oluşmuştu .	hikâye
Battersea Güç Santrali ' nde fotoğraf çekimi yapılacağı gün kaçarsa vurması için bir nişancı ile balon getirilmiş .	fotoğraf
Soyutluk ve genellik özelliği sayesinde benzer nitelikteki nitelikte ki bütün durumlarda uygulanması sağlanır .	durumlarda
"Petersburg ( Leningrad ) Üniversitesi ' nde kendini tanıttı ve doktorasını ilginç bir konu olan "" alkol ve suyun birleşmesi "" tezi üzerinde yaptı ."	suyun
Sabun , Antep fıstığı , zeytin , mercimek , buğday , arpa ve bağcılık faaliyetleri üzerine kurulu çeşitli sanayi kuruluşları ilçeyi ekonomik yönden canlı tutmaktadır .	buğday
11,70 km ² yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	yüzölçümüne
Gölün Kuzey batısındaki batısında ki tepelerde vaktiyle işletilen mermer ocakları şimdi terkedilmiştir .	şimdi
Yaralı Yara lı koalalar sıklıkla doğal yaşam hastanelerine ya da rehabilitasyon merkezlerine kaldırılmaktadır .	sıklıkla
Kanlıca , İstanbul ' un Beykoz ilçesinin ünlü bir semtidirsemti dir .	ilçesinin
Bu hareketler hidrolik ve mekanik kuvvetlerle sağlanır .	mekanik
Bu çevirme harekatı , Bir-Hakem ' deki Hakem ' de ki kuvvetli kuvvet li birliklerini , pozisyonlarını savunamayacak duruma düşürmüştür .	duruma
Ailesi Osmanlı ' nın son dönemlerinde Lübnan ' dan Güney Amerika ' ya göç etmiştir .	dönemlerinde
Huygens ışınların kırılmasına ve eğilmesine sebep olan eğri yüzey üzerine olan iddiaları geliştirmiştir .	yüzey
1999 yılında statü bir kez daha değişerek UEFA Kupa Galipleri Kupası , UEFA Kupası ' nın bünyesine alınarak birleştirilmiştir .	alınarak
Ekvador , Birleşmiş Milletler üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Oblastın o tarihte % 18 dolayında olan Ermeni nüfusu , Rus yönetimi tarafından davet edilen İran Ermenilerinin göçü sonucunda 20. yüzyıl başında % 48 düzeyini bulmuştur .	tarihte
Takvim düzenlemelerini yapan Pontifeksler , 3 yılda 1 artık yıl uygulaması yaparak takvimde tekrar bozulmalara sebep olmuştur .	uygulaması
Hayatının 1989 yılında kadar süren bu döneminde Paris Sorbonne Üniversitesi ' nde Rus edebiyatı ve karşılaştırmalı edebiyat konularında lisans üstü bir çalışma yaptı .	üstü
Niğde ilinin ekonomisi tarıma dayanır .	dayanır
Bilinen en büyük Kürt müzisyen olarak genellikle Ziryab zikredilir .	müzisyen
Bu gecikme Sovyet Üst Komutanlığı ' nın Alman Merkez Ordular Grubu ' na karşı büyük kuvvetlerle karşı taarruzlar düzenlemesi için zaman sağlamıştır .	sağlamıştır
Xfire ' nin web tabanlı sosyal medyası 12 Haziran 2015 ' te durduruldu ve mesajlaşma istemcisi 27 Haziran 2015 sonlandırıldı .	tabanlı
Tur ’ da Valencia ile eşleşen Gençlerbirliği , organizasyonda şampiyon olan bu takıma elenmiştir .	takıma
Ichigo istemsizce Rukia ’ nın güçlerinin hepsini alır ve hollowu kolayca yener .	kolayca
Mihver saldırısı başladığında yeni düzenlemeler , umut verici fakat henüz denenmemiş silahlar ve teçhizat , muharip birliklere yeni verilmeye ya da uygulanmaya başlanmıştı .	saldırısı
Lise eğitiminden sonra yüksekokulda oyunculuk eğitimi almış .	oyunculuk
Toplum yaşamı , tarihinden giyim-kuşamına , davranış tarzından mimarisine kadar detaylarıyla tasvir edilir .	tarihinden
Süleyman komutasındaki komutasında ki Osmanlı ordusu tarafından kuşatılmasıdırkuşatılması dır .	komutasındaki
1600 ´ larda , Klasisizm denilen Fransız kültürel hareketi tüm Avrupa edebiyatından önemli önem li etki bırakmıştır .	hareketi
Olasılık kuramı ve istatistik bilim dalları içinde matris normal dağılımı tek değişebilirli normal dağılımının çoklu çok lu değişebilirli olarak genelleştirilmesidirgenelleştirilmesi dir .	dağılımının
1980 yılında Devrimci Sol Türkiye tarihinde sansasyonel iki suikastı suikas tı düzenlemiş ve üstlenmiştir .	üstlenmiştir
Öğrenilmesi bu yüzden güç bir çalgı olduğu için müzik konusunda yeteri kadar bilgi ve beceri birikimi olmayan birinin mutlaka bir eğitmen gözetiminde çalışması gerekir .	birinin
İhtiyat Filosu Komutanı Tümamiral Sait Halman ' ın oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
Orta verimlilikte olup , buğday , şekerpancarı ve fasulye yetiştirilmektedir .	buğday
Bu hapların da bağımlılık yapmasıyla 2005 yazındaki yazında ki Anger Management Tour ' un Avrupa ayağını iptal etmek zorunda kalan Eminem rehabilitasyona girdi .	iptal
Hafız Ahmed Paşa pala ve kılıç darbeleriyle öldürüldü .	öldürüldü
Ribozom altbirimlerindeki altbirimlerinde ki RNA ' nın üç boyutlu yapısı X-ışını kristalografisi ile çözülmüştür .	boyutlu
Yale ' de çalıştığı süre boyunca , çeşitli Türk üniversitelerine , TÜBİTAK ' a ve ( JSPS ) ' ye danışmanlık yaptı .	çalıştığı
maliyetleri düşürerek geliştirme ve böylece faaliyetlerin daha kısa sürede yapılmasını hedeflemektedir .	geliştirme
İlk olarak 1753 ' te Deniz kuvvetlerinde doktor olan James Lind tarafından gözlemlenmiştir .	doktor
"Single ' ın diğer parçası "" Beni Biraz Böyle Hatırla "" da kliplendirilmesinin hemen sonrasında listelerde bir numarayı çıkmayı başarmıştır ."	başarmıştır
5746 sayılı kanun ile belgelendirilmiş 3	kanun
Dolayısıyla Unicode ' dan sonra karakter kodlaması kavramı kod noktalarını iki tabanında temsil etme yöntemini karşılar olmuştur .	kavramı
~ 1280 , Söğüt ) , 13. yüzyılın ortalarında Oğuzların Kayı boyunun lideri ve Osmanlı Beyliği ' nin kurucusu olan Osman Bey ' in babası .	ortalarında
Liginde , Pazar Kaçkar Sağlık Koleji ve Çaykur Rizespor ' a bölgesel ligden çıkan Fındıklı Tenis Doğa ve Su Sporlar takımı da katılmıştır .	bölgesel
Dönem ' e Kırşehir milletvekili olarak seçilmiş , ancak rahatsızlığı nedeniyle kısa bir süre sonra vefat etmiş Türk dinî ve sosyal kişiliğidirkişiliği dir .	seçilmiş
Linnee ' nin doğa anlayışı , dönemindeki döneminde ki düşünür ve bilim adamlarının düşüncelerinden farklıdır .	doğa
1988 Venedik Film Festivali jüri üyelerindendirüyelerinden dir .	jüri
Bu suların bir kısmı kutuplarda buzullar olarak depolanmıştır ; ancak bu buzullar tamamen eriyecek olsalar bile , içerdiği su miktarı karaların yüksek kısımlarını örtmeye yetmeyecektir .	miktarı
Mekanizma şöyledirşöyle dir : Makrofajlarca fagosite edilen etkenler yüksek virulensa ve barındırdıkları enzimler sayesinde makrofajların ölümüne neden olur .	ölümüne
Apple , alt uç Macintosh modellerinin satışlarını düşüren Apple II serisinin üretim için çok maliyetli olduğunu gördü .	serisinin
Bu dağlar Kalymnos ve Kappari ' yi içine alır ki onlar 70 metre su altı yarığıyla ayrılır .	onlar
Savaş ilanından iki ay sonra , 21 Haziran 1877 tarihinde Rus askerleri , tekneler ile nehri geçmeye başladı .	askerleri
Ve şehrin en güzel yapıtlarından biri olan tren garını Osmanlılar yapmıştır .	tren
Batıda intiharları azaltmak için köprü ayaklarını maviye boyarlar .	köprü
Birleşmiş Milletler Turizm Örgütü ' nün verilerine göre 2012 yılında kaydedilen 83 milyon turistle Fransa , dünyada en çok ziyaret edilen ülke durumundadırdurumunda dır .	verilerine
Dönemin sürrealist , dadacı ve kübist öncü sanatçılarıyla arkadaşlıklar kurdu , şiirler , piyesler , romanlar ve şarkı sözleri yazdı .	sözleri
1974-79 yılları arasında Kore Hıristiyan Akademesi üyeliği yaptı .	üyeliği
Dağlarındaki Dağlarında ki bitki örtüsünün özelliğinden kaynaklanan yaylak alanlarında otlayan koyunların sütünden yapılan koyun yoğurdu aranan bir damak tadıdır .	alanlarında
Ve bu onun son filmi olmuştu .	olmuştu
Bunun nedeni de toplumların , heteroseksüel yapıda olması , bu yapıdan dolayı da lezbiyen ve gaylerin toplumda kısmen görünmez olmalarıdırolmaları dır .	kısmen
Katliam , Tutsi destekli isyancı Ruanda Vatansever Cephesi lideri Paul Kagame ' ye bağlı güçlerce , Hutu ağırlıklı ağırlık lı hükümetin düşürülmesi ile son buldu .	ağırlıklı
Her iki durumda Çin , küresel kişi başına GSYİH sıralamalarında IMF listesindeki listesinde eki 183	küresel
* E ya da * ai * o harfinden oluşmuştur , bunu da gırtlak yapısı etkilemiştir .	oluşmuştur
Poppelsdorf Köşkü , [ [ 18. yüzyıl ] ] ın ilk yarısında Köln düklerince yazlık köşk olarak inşa edildi .	yarısında
Bu söylediğimiz saksofonda yapılması çok zor olmayan ancak mekaniği nedeniyle trompette uygulanması zor olan bir şeydirşey dir .	yapılması
Seyahatları sonucunda herhangi bir geleneksel toplumun olmadığını sadece modernliğe yönelik geçiş aşamasında uygarlıkların bulunduğu sonucuna varmış ve liberaller arasına katılmıştı .	arasına
Aynı yıl meşhur belirsizlik prensibini ortaya koydu .	meşhur
" Numb3rs  dizisinin "" Under Pressure "" adlı ad lı bölümünde teröristler tarafından kullanılmıştır ."	dizisinin
Aynı zamanda bu fakültenin ilk kadın öğretim üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Üç ülke de yarışmaya 2004 yılında katılmıştır .	yarışmaya
O zaman için NATO , Orta Avrupa ' da on beş civarı , İtalya ve İskandinavya ' da ise on hazır tümeni çağırabiliyordu .	hazır
"Afife Hanım ise "" mülazim artistlik "" ( stajyer oyuncu ) kadrosuna girdi ."	kadrosuna
Kaynağını Osmanlı Devleti ' nde Surre Alayı ' nın Kütahya ' dan geçerken geçer ken çocukların bu alaydan şeker , çikolata , para vs .	şeker
1950 yılında henüz üniversite öğrencisiyken öğrencisi yken TRT İstanbul Radyosunun açtığı ve 186 adayın katıldığı solist sınavını birincilikle kazandı .	öğrencisi
Daha sonra Dimitri Mendeleyev tarafından da periyodik tablodaki tabloda ki yeri belirlenmiştir .	belirlenmiştir
Özgürlüğe düşman olanlara çatan pek çok şiir yazdı .	düşman
Dunst , 2004 Amerika Birleşik Devletleri başkanlık seçimleri ' nde Demokrat aday John Kerry ' i destekledi .	başkanlık
Yetişen ağaçlar ise büyük oranda Okaliptüs , Akasya ve daha çok köylerde gözlemlenen Şeftali ağaçlarıdırağaçları dır .	oranda
Günümüzdeki Günümüzde ki Milliyet ' in kadrosu Hasan Pulur , Hasan Cemal , Sami Kohen , Güneri Cıvaoğlu ve Çetin Altan gibi köşe yazarlarını içermektedir .	içermektedir
Çocukken Çocuk ken çok iyi düzeyde Fransızca ve Almanca öğrenmişti .	düzeyde
DAT , ses kaydı için geliştirilmiştir , fakat dijital veri depolama yapabildiği için aynı kaset daha sonra Tape Backup olarak kullanılmıştır .	dijital
Kenny McCormick ya da tam adıyla Kenneth McCormick South Park dizisinin hayalî karakteri.South Park ' ın en fakir ve en küfürbazıdır .	dizisinin
"Şoray , 12 Mart 2010 tarihinde UNICEF Türkiye iyi niyet elçisi seçilmiş , "" Sevgiyle yapılamayacak bir şey yoktur yok tur diye düşünüyorum ."	seçilmiş
1998 FIFA Dünya Kupası elemelerinde 5 maç forma giyen Johnsen , kupaya katılan Norveç ' in kadrosunda da yer aldı .	kadrosunda
İsveçliler askerî anlamda bu olayda yenilmiş sayılmasa da , tüm Norveç planlarının yapısı ve organizasyonu büyük bir sekteye uğradı .	askerî
Vasfi Egeli tarafından projelendirilen cami hayırseverler tarafından desteklenmiştir .	cami
Beklenen performansı gösteremeyince Flamengo ' ya transfer oldu ve daha sonra ülkesine döndü .	performansı
Mitterrand ' ın cumhurbaşkanlığının ikinci yedi yılında özel danışmanlıktan Avrupa Kalkınma Bankası kurucu başkanlığına atanmıştır .	kurucu
Şile ' nin geri alınması ancak Yıldırım Bayezid döneminde mümkün olmuştur .	alınması
bant oyuncularını Raymond Ceulemans , Torbjörn Blomdahl , Sanchez olarak sayılabilir .	sayılabilir
Bu etki , deney için hayati önemdeydi önemde ydi çünkü başka hiçbir özelliği bulunmayan bir kürenin dönüş eksenini hesaplamak için kullanılabilecek sayılı yöntemlerden bir tanesiyditanesi ydi .	dönüş
Dış üreme organlarının farklılaşması değişik derecelerde androjenik hormonlara maruz kalmalarına bağlı bir olaydırolay dır .	maruz
sıraya kalan çıksa da grubun dünya çapındaki çapında ki en başarılı şarkısı oldu .	sıraya
Heykeller çift çift sıralanmıştır ki bu da Türk milletinin birlik ve beraberliğini temsil eder .	birlik
1989 yılında Gerald Fusil Yeni Zelanda ' da Raid Gauloises ismindeki isminde ki yarışı , Paris-Dakar Rallisi ' nden feyz alarak düzenlemiştir .	yarışı
Lig ekiplerinden Gençlerbirliği SK ' de forma giymektedir .	giymektedir
Liginde ve basketbol kadınlar bölgesel liginde birer takımı daha bulunmaktadır .	bölgesel
1989-90 sezonunda öğrenciler için bir bilgisayar laboratuvarı oluşturuldu .	öğrenciler
İbadet sırasında bu özellik ortaya çıkmaktadır .	özellik
Hava , önce midemize girer .	girer
8 yaşındayken yaşında yken annesi babası boşandı , bir süre beraber yaşadılarsa da annesi oğlunu alıp İsveç ' e döndü .	alıp
Yenhi yaratılan Hindistan ve Pakistan arasında o yıl ortaya çıkan savaşta ayrıca önemli önem li bir faktör olmuştur .	savaşta
Bu yüzden Göktürklerde halkın bütünlüğünü korumak için etkili şekilde vurgulanan bir Türk ulusçuluğunda ve Tengriciliğe büyük önem verilmiştir .	korumak
Uygarlığın yayıldığı bölge , bugünkü bugün kü Mısır toprakları içinde yer almaktadır .	toprakları
İncelemelerini bir rapor halinde BM ' ye sunan Abrams , Türkiye ' de mimarlık ve planlama eğitimi verecek bir teknoloji enstitüsünün kurulmasını önerir .	teknoloji
1 milyon 604 bin 400 ton toplam rezervli demir yatakları , Dörtyol , İskenderun , Kırıkhan ve Yayladağı ilçelerindedirilçelerinde dir .	demir
İslam klasiklerinin özellikle tasavvufla ilgili olanları bu dilde yazılmıştır .	yazılmıştır
" Badmotorfinger ,  1992 Grammy Ödülleri ' nde "" En İyi Metal Performansı "" dalında aday gösterildi ."	gösterildi
Rohan insanlarının soyu Kuzeyliler ' e dayanmaktadır .	dayanmaktadır
Bunların üzerinde birbirinden farklı hayvan ve bitki motifleri görülmektedir .	birbirinden
Kimi organizasyonlarda , transeksüeller , interseksüellerle birlikte çalışsa da , birçok ortak nokta görüldüğü için , diğer interseksüeller , transcinsellerle birlikte çalışmayı reddederler .	nokta
Kasım 1976 ) Fransız romancı , sanat tarihçi ve devlet adamı .	tarihçi
Momentum , yine kapalı bir sistemde , çarpışmalarda ve iç patlamaların sebep verdiği ayrılmalarda dahi korunur .	dahi
"Yaptığı açıklama da : "" Bugün benim için güzel özel bir gün ."	açıklama
"Hastalığın teşhisi balgamın özel boyalar ile boyandıktan sonra , mikroskopta muayenesi sonunda , hastalık etkeni olan "" Mycobacterium tuberculosis "" in gösterilmesi ile konulur ."	hastalık
Bu çorapların en ayırt edici özelliği başparmak yerinin de örülmüş olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
Normatif İktisat - Bir durumu hedef olarak gören , iktisadi düzenin nasıl olmasına dair fikirler üreten iktisat dalıdır .	hedef
Bu odada Bill Shankly önderliğinde Joe Fagan , Reuben Bennett ve Bob Paisley kulübü yeniden yapılandırmaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	önderliğinde
Gümüşhane Türkiye ' de Karadeniz ikliminin etkisi altındadır altında dır ancak Gümüşhane ' nin bazı kesimlerinde Doğu Anadolu Bölgesi ile Karadeniz bölümü arasında bir geçiş teşkil etmektedir .	teşkil
Avea tarafından da MMS + adı altında 16 Temmuz 2002 tarihinden beri sunulmaktadır .	tarihinden
Sait Halim Paşa 1912 ' de Reislikten çekilmiştir .	çekilmiştir
Şehir bir küresel finansal merkezdirmerkez dir .	küresel
2005-06 sezonuna kadar UEFA Şampiyonlar Ligi ' nde çeyrek finalin ötesine gidemedi .	çeyrek
Yavrular annelerinin bir dahaki daha ki çiftleşme dönemine kadar ayrılmazlar .	dönemine
Diğer etkin anarko sendikalist hareketler , ABD ’ de İşçi Dayanışma Birliği ve Birleşik Krallık ’ ta Dayanışma Federasyonu ' dur .	etkin
İktisat politikalarının , bir devleti güçlü kılma yolunda hizmet verecek şekilde belirlenmensi gerektiği düşüncesi de bu değşimde etkili olan bir başka etkendiretken dir .	devleti
Oruç Bey 1426 ' da vefat ederek yerine Anadolu beylerbeyliğine Hamza Bey tayin edilmiştir .	tayin
Bush ' un oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
"Apikal meristemlerin bulunduğu bölgelere "" büyüme noktaları "" adı verilmektedir ."	verilmektedir
1937 yılında Atatürk ' ün ziyaretinde teklifi ile azık ili manasına gelen El-azık adı verilmiş daha sonra Elazığ halini almıştır .	verilmiş
Çok sevdiği ve etkilendiği annesinin veremden ölümü onu çok etkiledi .	ölümü
İlk başlarda ücret yıllık 50 $ idi , bunun 35 $ ' ı NSI ' ye , 15 $ ' ı da bir devlet fonuna gidiyordu .	ücret
İslam dininde çoğunluğun konu hakkındaki hakkında ki görüşü budurbu dur .	hakkındaki
Cumhuriyetin erken yıllarında endüstriyel bir bölge olarak tasarlanan ve gelişen Kartal , özellikle 80 ' lerden sonra , İstanbul ' un merkezi yaşama alanlarından birine dönüştüdönüş tü .	gelişen
"Belediyede 4 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Anadolu , Orta Doğu özellikle de Kafkasya ' da etkili olan ve saygı duyulan Trabzon İmparatorları , Papa IV .	saygı
harikası olarak kabul görülmüştür .	görülmüştür
Abdülhamid tarafından kadınların çarşaf giymesi .	kadınların
Juan Pío Montúfar başkan olurken , diğer önemli önem li insanlar hükümette değişik pozisyonlara geldi .	olurken
İstanbul ’ daki İstanbul ’ da ki Neve Şalom Sinagog ’ u üç defa saldırıya uğradı .	saldırıya
Daha sonra OS yinelemeleri bu yaklaşımı özellikle 8 ve 9 sürümlerinde bir gerçek zamanlı çekirdeğin ve bir platform güvenlik modelinin piyasaya sürülmesiyle pazar taleplerine yanıt olarak seyreltti .	zamanlı
Suriye cephesinin çöküşü üzerine İttihat ve Terakki hükümeti 8 Ekim 1918 ' de istifa etti .	hükümeti
Çalışan nüfusun ise % 56,7 ' si tarım ile uğraşmaktadır .	nüfusun
Kale ’ de Urartu Kralı Kra lı Menuas ’ a ait olan yazı bulunmuş ve halen Harput MüzesindedirMüzesinde dir .	bulunmuş
Ekonomi daha çok tarıma dayanır .	dayanır
Sezen Aksu , bu albüm sayesinde 1992 yılında MÜ-YAP tarafından en çok satan kadın sanatçı ödülünü almıştır .	satan
4 Aralık – 12 Aralık 2008 tarihleri arasında Museum of Modern Art ( MoMa ) yönetmenin yedi filmi için özel gösterim organize etti .	organize
Uzay Yolu serileri bugün birçok ülkenin birçok kanalında tekrar tekrar yayınlanmaktadırlar .	kanalında
Ülke nüfusunun yaklaşık olarak % 90 ' ı şahsi tüketim ve kullanım için tarımsal ürünler ekmektedir .	kullanım
"sürüme kadar ulaşamayacağız "" dedi ."	dedi
Drastamat Kanayan Liderliğindeki Liderliğinde ki Ermeni milislerin ilk ciddi saldırısı Aralık 1919 ' da başladı .	saldırısı
Trakya Marmara Denizi ' nin kuzeyinde yer alan bu derin noktalar doğudan batıya şunlardırşun lardır :	derin
Örümcek-Adam sıradan bir derginin son sayfalarında çok popüler olur bunun üzerine 2 yıl sonra Marvel Örümcek-Adam ' ın patentini satın alır .	sıradan
Küçük gruplar hallinde Poniry - Mtsensk civarındaki civarında aki ara savunma hattına çekilmeyi başardılar .	gruplar
14 yaşındayken yaşında yken Topçuluk Üniversitesinde askerî eğitim aldığı Sankt-Peterburg ’ a gitti .	askerî
Harry , Dumbledore ' u da alarak hızla oradan uzaklaşır .	oradan
Çünkü katı olanlar kırılgandırkırılgan dır , dövülerek işlenemezler .	olanlar
1966 yılında cumhurbaşkanlığına aday oldu ve Cevdet Sunay karşısında 11 oy alarak seçimi kaybetti .	seçimi
"Ne var ki , "" çisa-katana "" , uzunluğu 1 ve 2 "" şaku "" arasında olan "" vakizaşi "" den uzunduruzun dur ."	uzunluğu
Şubat 2006 ' da Almanya ' da geçirdiği trafik kazası nedeniyle futbolu bıraktığını açıkladı .	geçirdiği
Kralların hastalığı olarak da bilinir . II .	hastalığı
Sakin diyebileceğimiz bir hayat yaşadıktan sonra Frankfurt-am-Main , Almanya ' da 1895 yılının 9 Mart ' ında ölmüştür .	hayat
Bâzı dil bilimcilere göre Japonca , Korecenin en eski lehçesinden türemiştir ; ancak ağır basan görüş Altay kökenli olduğudurolduğu dur .	görüş
1961 yılında “ Enescu ” ve 1963 yılında “ Verviers ” şan yarışmalarında ödüller kazanan sanatçı , 1963 yılında “ Harriette Cohen ” altın madalyasına lâyık görülmüştür .	görülmüştür
İstanbul şehri , ayanların milis güçleri ile doldu .	güçleri
Sanatçı , klasik şarkılar alanında gelmiş geçmiş en önemli önem li yorumcular arasında yer aldı .	şarkılar
Ancak Baskça ve azınlık dilleri tümüyle Fransızcadan farklı olup geniş ölçüde ülkede konuşulmaktadır .	dilleri
Abaza Paşa ' nın ayaklanmasından önce ise yeniçeriler ile Erzurum halkı karşı karşıya gelmiş idi .	karşıya
1980 yılındaki yılında ki askerî müdahaleyle yine yürürlükten kaldırılan bu uygulamaya 1984 yılında geri dönüldü .	askerî
Bunun için , evrensel olarak beyan edilmeli , okullarda öğretilmeli ve sosyal yapıda içerdiği organik değişikliğe hazırlık olarak her millete devamlı olarak ifade edilmelidiredilmeli dir .	hazırlık
Kronik ( müzmin ) safra kesesi iltihabında safra kesesi büzülür , gereği gibi çalışamaz hale gelir .	gereği
1989 yılında Porsche , uyarlanır elektronik yönetimli yönetim li ( adaptive electronic management / AEM ) ve manuel kontrollü Tiptronik otomatik şanzımanı tanıttı .	otomatik
1956 ’ da doçent , 1964 ’ te profesör oldu .	profesör
Süvari Miralay İsmail Nazmi Bey ' in oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
Afrika ' da 3.000 ' den fazla korunan alanının yanında 198 deniz koruma alanı , 50 biyosfer rezerv ve 80 sulak rezerv vardırvar dır .	koruma
" Christians to the Lions  ve "" Antichristian Phenomenon "" adlı ad lı parçalara klip çekildi ."	klip
"Çakırtepe dinlenme , yeme-içme ve eğlenme mekânı ile Acısu civarı , "" Asarkaya Milli Parkı "" da bu ilçenin doğal köşelerindendirköşelerinden dir ."	ilçenin
Bu tarihten sonra Sucaettin İnanç Ladik ' te 50 yıla yakın beylik bey lik yapmış ve adaletli adalet li ve iyi idaresi sayesinde halk tarafından sevilmiştir .	tarihten
Ayrıca bahçelerin yakınında halen kalıntıları olan Horhor Cami ve Medresesi bulunuyor .	yakınında
Gün boyu süren bu ateşin ardından havanın kararmasına çok az bir süre kalan içleri asker dolu sekiz büyük filika sahile doğru hareket ettiler .	dolu
Duygular konusundaki konusunda ki çağdaş kuramlar ise , James Lange kuramından daha karmaşıktırkarmaşık tır .	çağdaş
79 ildeki ilde ki 83 seçim çevresinde düzenlenen 1995 milletvekilliği seçimiyle birlikte 4 ilçe ve 41 beldede yerel idareler ara seçimi yapıldı .	seçimi
Bell Laboratuvarları , Alcatel-Lucent ' in devralınmasının ardından Nokia Corporation ' ın yan kuruluşu oldu .	kuruluşu
Çünkü yüksek akımla iletim yapmak P = I * I * R formülünde görüleceği gibi çok büyük güç kayıplarına sebep olmaktadır .	olmaktadır
Mumcular ' ın arkasındaki arkasında ki dağ kızılçam ormanları ve zeytin bahçeleri ile kaplıdır , zeytincilik gelişmiştir .	arkasında
Orta Dünya ilk kez bu kitapta okuyucuların karşısına çıkar .	kitapta
Yoğuşturucudan gelen soğutkanın soğuması , kısılma vanasında başlayan buharlaşmayı azaltıcı yönde etki yapmaktadır .	yönde
Yapay zekâ çalışmaları genellikle insanın düşünme yöntemlerini analiz ederek bunların benzeri yapay yönergeleri geliştirmeye yöneliktiryönelik tir .	insanın
Sander ' in vefatının ardından gerek yakın arkadaşları gerekse meslektaşları ve genç asistanlarının katkılarıyla 1997 yılında Oral Sander ' e Armağan oluşturulmuştur .	arkadaşları
Evvelce tarıma dayalı olan Girit ekonomik yapısı 1970 ' lerden itibaren temelden değişmeye başlamıştır .	dayalı
Gedik Ahmet Paşa Otranto ' da 8.000 kadar asker ve asker için 1,5 senelik mühimmat bıraktı .	bıraktı
"Bu konsept Faraday tarafından tanıtılmış ve "" kuvvet çizgileri "" terimi hala bazen hala kullanılmaktadır ."	terimi
Arsin Devlet Hastanesi , Harmanlı Sağlık Ocağı ve Başdurak Sağlık Ocaklarında 1 ’ er adet hizmet binası , 4 ’ er adet de lojman bulunmaktadır .	binası
Geleneksel konutlar çeşmeli bir avluya açılır ; erkek ve kadınların yaşadığı bölümler ayrıdırayrı dır .	kadınların
Çeşitli siyasi eylemlere de katılan Olcay ’ a Bakırköy Belediye Başkanı Adaylığı teklif edildi .	teklif
Aynı zamanda İstanbul Üniversitesi İktisat Fakültesi ' ne devam ediyordu .	ediyordu
Pupiller ışık refleksinin , anormal vücut postürünün , bilinç düzeyinin düşmesiyle anlaşılabilir .	vücut
Barbaros Anıtı , Beşiktaş ' ta ünlü Osmanlı amirali Barbaros Hayreddin Paşa ' nın hatırasına 1944 yılında dikilen bronz dökümden yapılmış anıttıranıt tır .	bronz
Diğer yöntemlerde bu derece gerçekçi sonuçlar elde etmek için çokgenlerin son derece küçük seçilerek bir piksel boyutuna indirilmesi gerekir ki oldukça zor , hatta imkânsız denilebilir .	sonuçlar
2015 ' te yenilenerek tekrar ziyarete açıldı .	açıldı
Bununla beraber Karasi adı Osmanlı idaresi altıda varlığını uzun süre korudu ve 1393 ' te kurulan Anadolu Beylerbeyliği ' ne bağlı sancaklardan biri oldu .	varlığını
1990 yılının Mayıs ayında görevinden istifa etti .	görevinden
Fazla nemli yerlerde daha çokturlar .	yerlerde
" Doğru  ve "" yanlış "" değerleri genelde sırasıyla 1 ve 0 olarak ifade edilir ."	yanlış
Niasin aynı zamanda LDL taneciklerin daha büyük olmasını ve HDL işlevinin artmasını sağlar .	olmasını
İnsanlar kendi istekleri ile dahi bu haklardan vazgeçemezler .	dahi
MÖ 9. yüzyılda yöreye hakim olan Urartular tarafından konduğu tahmin edilmektedir .	hakim
Araştırma kişi başına düşen yıllık gelirin kriz şartlarında gerilemesini şu rakamla ifade etmektedir : “ 4 Trilyon ” ABD Doları .	düşen
Diğer taraftan akarsu yatakları önünde sulama amacıyla inşa edilen setlerin gerisinde de suların toplanmasıyla baraj göller oluşmuştur .	oluşmuştur
Bu belgenin insan haklarıyla ilgili ilk yazılı antlaşma olduğu kabul edilir .	yazılı
2. en büyük eğitim bölgesi , güneybatı Franklin bölgesine hizmet sunan South-Western City Schools ( Güney-batı Şehir Okulları ) ' dur .	bölgesine
FreeBSD x86 Uyumlu , AMD64 , IA-64 , PC-98 ve UltraSPARC ® mimarileri için ileri seviye bir işletim sistemidirsistemi dir .	işletim
Bu köyün halkı , Oğuz Türklerinin Kayı boyundan yerleşik hayata geçenleridirgeçenleri dir .	hayata
Bu ilişki sonraki sonra ki dönem biyografi yazarları tarafından süslenmiştir .	ilişki
Ön çerçeve , tüm bu parçaları barındıran ön ucun yapısal elemanıdırelemanı dır .	parçaları
Tanrı , önceden hazırlık yaparak , Âdem ' le Havva ' yı Aden Bahçesi ' ne yerleştirdi .	hazırlık
Bu yöntemle ardışık olarak buğday , şalgam , arpa ve üçgül dikiliyordu ve nadasa gerek kalmıyordu .	buğday
Ancak sonraki sonra ki sezon Brescia tarihinin en kötü sezonlarından biri oldu , Juventus ve Inter beraberlikleriyle başlanan sezonda takım ligden ilk düşen ekip oldu .	düşen
Kurtuluş Savaşı ' na katılmak için Ankara ' ya gitmek isteyenlerin bir bölümü teknelerle İnebolu İskelesine geliyor ve buradan Anadolu ' ya geçiyordu .	buradan
İç içe geçecek şekilde oyulan tahtalar bir lego gibi birbirinin üstüne yerleştirerek inşa edilir .	üstüne
kütlesinden ibaretti ve genel olarak silikatlar ve metaller gibi yüksek erime noktasına sahip olan kimyasal bileşiklerden oluşmuşlardı .	kimyasal
Gambiya günümüzde demiryoluna sahip olmayan ve aktif olarak demiryolu işletmeyen bir ülke konumundadırkonumunda dır .	demiryolu
Ronaldo 53 gol atmayı başardı ve Real Madrid tarihindeki tarihinde ki bir sezonda en fazla gol atma rekorunu kırdı .	tarihindeki
Akhisar ve çevresinde , yerleşik hayatı geçilen Neolitik Çağ ' dan itibaren yerleşimlerin oluştuğu yapılan araştırmalar ve kazılar ile kesinleşmiştir .	araştırmalar
Uzun süre Avea markası altında AyCell ile ortaklıklarını sürdürürken 2016 yılında bu ortaklık Türk Telekom tarafından satın alınmış alın mış ve Türk Telekom markası altına girmiştir .	alın
"Kimileri de "" Hollywood ' un en büyük kehanetlerinde bulunduğu ' nu söylemekte ancak Gilliam "" Ben bir Hollywood yönetmeni değilim "" diyerek bu görüşleri reddetmektedir ."	yönetmeni
UDP ( Kullanıcı Datagram Protokolü ) bir bağlantı tabanlı olmayan ( connectionless ) bir protokolüdürprotokolü dür .	tabanlı
Minaresindeki Minaresinde ki kitabesinde caminin 1500 tarihinde Akkoyunlu sultanı Kasım Bey ' in zamanında yapıldığı yazar .	yapıldığı
Bu söz Hitler ' in kulağına gider gitmez çarpılmış ve Almanya ' da halkın en çok tuttuğu generalin ölmesi gerektiğine karar vermişti .	gider
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 9 İlçe , 16 belediye , bu belediyelerde 94 mahalle ve ayrıca 254 köyü vardırvar dır .	verilerine
Bunlardan genç yaprakları önce sarı , sonra yeşile dönüşen P .	sarı
"Buna göre resuller kendileriyle birlikte yeni bir şeriat ( dinî hükümler ) gönderilen , "" Allah ' ın elçileri "" olarak tanımlanır ."	gönderilen
Porsche , 1950-1963 yılları arasında Porsche Traktör adıyla traktör , 1987-1989 yılları arasında uçak motorları üretmiştir .	uçak
Kuzeybatıda And Dağları ve Maracaibo ovaları , orta kısımda ovalar , güneydoğuda Guyana dağlık dağ lık arazisi yer alır .	dağlık
"1992 yılında herhangi bir sosyal güvencesi olmayan vatandaşların sağlık giderlerini karşılamak için "" Yeşil Kart "" uygulaması başlatıldı ."	uygulaması
İç enerji bir sistemin tüm mikroskobik formlarının toplamıdır .	sistemin
DEC tarafından kullanılan ve müşteri siparişlerine göre donanım seçimi yapan R1 adlı ad lı uzman sistem şirkete bir yılda 40 milyon dolarlık dolar lık tasarruf sağlamıştı .	seçimi
Doğal öldürücü hücre veya doğal kâtil hücre diye adlandırılan bir çeşit lenfosit hücresi .	çeşit
8 Haziran 1985 , Ankara ) , Türk sosyolog , tarihçi ve akademisyen .	tarihçi
Başlangıçta bir devlet dairesi olan divan , İran devlet geleneğinin de etkisiyle sonradan kurul biçimine dönüşmüştür .	etkisiyle
İki yönlü bir program olan Google reklamlarda üç yönlü websiteleri yer alabilmektedir .	program
İstanbul Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi ' nden mezun olduktan sonra bir müddet yurtdışında araştırmalarda bulundu .	olduktan
Kasımn ayı gerçekten soğuk geçer .	gerçekten
Ticari ve sportif başarı odaklı kulübe bu hamlesi önemli önem li bir kâr getirmiştir .	getirmiştir
Yasaya göre Temsilciler Meclisi ' nin bütün üyeleri , Senato üyelerinin de yarısı doğrudan seçimle belirlenecekti .	üyelerinin
Tartışma konularında , yorumlarda ve kullanıcılarda baştan sona gelişmiş arama yapabilirsiniz .	arama
"kalkış ! İyi bir uçuş dileriz , her şey yolunda "" Gagarin : "" Поехали ! "" ( Poyekhali ! -Hadi gidelim ! ) .Poyekhali !"	uçuş
Semt Zeytinburnu-Kabataş tramvay durağı üzerinde olduğundan tramvay ağı ile ulaşım sağlanabildiği gibi Vatan Caddesi ’ nden yürünerek Metro ağıda direkt olarak kullanılabilir .	ulaşım
Myxobacterialerde , bireysel bakteriler beraber hareket ederek hücre dalgaları oluşturur , bunlar farklılaşıp içinde sporlar bulunduran tohum yapıları oluşturur .	bireysel
Uygulanan kuvvetler eşit olmasına rağmen ivmelenmeler eşit değildir : Newton ' ın ikinci yasasına göre daha zayıf olan patenci daha büyük bir ivme kazanacaktır .	zayıf
1620 ' de Pilgrimler ' in Mayflower gemisi ile kalkis noktasi Southampton limanıdırlimanı dır .	gemisi
Bu kelime de kök olarak su ( ὕδωϱ ) ve boru ( αὐλός ) kelimelerinden gelmektedir .	kelime
Albümün iyi bir satış grafiği yakınladı ve gruba ani bir şöhret kazandırdı .	satış
Ayrıca Planck Yahudi bilim adamlarını KWG ’ da çalışmaya devam etmelerini gizlilikle sağlamıştır .	sağlamıştır
Voldemort iki kere bu dersin öğretmeni olmak istemiş , ama işi alamayınca derse uğursuzluk büyüsü koymuştur .	kere
Mustafa Kemal Atatürk , bu çiftin çocuğu olarak rumî 1296 ( miladî 1881 ) yılında Selanik ' te doğmuştur .	doğmuştur
Hristiyanlığın ilk devirlerinde önemli önem li bir hikâye olan Ashâb-ı Kehf , daha sonra Hristiyan dünyâsında önemini yitirdi .	hikâye
Sertab Erener , Gülben Ergen , Gripin , Hümeyra , Feridun Düzağaç , Sezen Aksu gibi sanatçılar albümlerinde ya da konserlerinde MFÖ şarkıları yorumlamışlardıryorumlamış lardır .	şarkıları
Genel görelilik kuramı ise birbirine göre ivmeli hareket eden sistemleri de kapsıyordu .	sistemleri
1817 - 1825 yılları arasında başkanlık yapmıştır .	başkanlık
Bir hafta sonra Kosova ' ya dönmüş ve hastalığının ciddiyetini kamuoyuna açıklamıştır .	açıklamıştır
Muhtar köyün yol , köprü , çeşme vb .	köprü
Kardeşi David Jenkins ise 1960 Olimpiyatlarında aynı ağabeyi gibi Buz Pateni-Erkekler kategorisinde altın madalya almıştır .	kategorisinde
Ancak her iki sürümü destekleyen sistemler de mevcutturmevcut tur .	sürümü
2013 yılında Unıversal-Avrupa müzik imzasıyla yayınlanan Best of Çelik albümü sonrasına kadar ısrarla ürettiği hiçbir yeni şarkıyı yayınlamadı .	şarkıyı
Amatör boksörler 227 gr ağırlığında , profesyonel boksörler ise ağırlığı 170-283 gr arasında değişen eldivenler kullanırlar .	değişen
Şubat 1918 de Erzincan ' ı 22 Şubat 1918 de Tercan ' ı ermeni silahlı silah lı güçlerinden kurtarmışlardırkurtarmış lardır .	silahlı
Elektroliz hücreleri bir elektrolit ile temas halinde bulunan iki veya daha fazla elektrottan oluşur ve elektrotlar bir doğru akım kaynağına bağlıdır .	akım
Anamur Türkiye ' de muz , yer fıstığı narenciye ve çilek ile ünlü bir ilçedir .	ilçedir
Buranın da yazar için bir ilham kaynağı olduğu ileri sürülmüştür .	ilham
Maymun , ekmek ağacı ve şemsiye akasyaları bu vejetasyonun tipik ağaçlarıdırağaçları dır .	tipik
"Alp Arslan : "" Eğer ben senin önüne esir olarak getirilseydim ne yapardın ?"	esir
İdare yeni ek binasında ise idari bölüm odaları , fizik , kimya , biyoloji ve bilgisayar laboratuvarları , kütüphane , satranç odası ile 11 .	fizik
Ayrıca aynı sezon Mart ayında bir önceki önce ki seneden kalan Cumhurbaşkanlığı Kupası maçını Fenerbahçe ' yi 3-0 yenerek kazandı .	yenerek
Zehirli yılanların başları üçgen ve kuyrukları küt olduğu söylenirse söylenir se de bunlar kesin belirtiler olamaz .	söylenir
Bu nedenle Balkan halkları arasında Mehmed Paşa Sokoloviç olarak anılır .	anılır
Basic , fortran , pascal ve c programlama dilleriyle de temelde benzerlik taşımaktadır ..	taşımaktadır
Bu yüzyılın sonuna doğru nüfusun 30.000-45.000 arasında değiştiği sanılmaktadır.Yine 19 .	nüfusun
Dil politikası her üye ülkenin kendi sorumluluğundadır sorumluluğunda dır ancak Avrupa Birliği kurumları da bünyesindeki bünyesinde eki resmî dillerin öğrenilmesini teşvik eder .	teşvik
"1350 ' de Selanik ' teki Selanik ' te ki "" bağnaz fanatik "" leri ( Selanikli Selanik li Zealotlar ) ortadan kaldırmak için harekete geçen VI ."	harekete
Bu iki adım genellikle getirme evresi , 3 .	adım
Ortalama rüzgarın yönü kuzey-kuzeydoğu ' dur ve rüzgarın hızı 3.6 m / sn .	hızı
Erdoğan , Trablus da Libya ' lılara Şüheda Meydanı ' nda bir konuşma yapmıştır .	konuşma
Bu gibi şiirler naklederken Kâşgarî mutaassıp bir Müslüman heyecanıyla izah ediyor .	ediyor
Deniz turizm açısında Silivri , Marmaraereğlisi , Yalova kıyıları ve Avşa adası bölge içinde ön plana çıkmıştır .	turizm
Sitemin uzunluğu 95 km ' dir .	uzunluğu
Setler yapılmış hatta ciddi rakamda test çekimleri yapılmıştı .	test
Yük reaksiyon boyunca saklanır çünkü W bozonu dönüşüm boyunca net yükü sıfırlayarak , bir yük de taşır .	taşır
Yabancıların ülkede ucuz bir işgücü olarak değerlendirilmesi toplumdaki toplumda ki sosyal dengelerin bozulmasına yol açmıştır .	açmıştır
Kavalı bulan Marsyas zamanla öyle güzel çalmaya başlamış ki , ünü her yeri sarmış .	bulan
Murat ' a sunuldu .	sunuldu
1965 ' e kadar süren kariyerinde dünya ve Olimpiyat şampiyonluklarına imza attı .	kariyerinde
Tokyo Metropolü ' nün doğusunda Chiba , batısında Yamanashi , güneyinde Kanagawa ve kuzeyinde Saitama prefektörlükleri ile sınırı bulunmaktadır .	sınırı
Karbonifer Dönemin sonunda bir yok oluş yaşanmadığı için deniz yaşamı da kara yaşamı gibi Karbonifer ’ in devamı niteliğindedirniteliğinde dir .	devamı
Ülke güney ve güneydoğu bölümünde Güney Afrika Cumhuriyeti , kuzey ve batısında Namibya , kuzeydoğu bölümünde ise Zambiya ve Zimbabve ile komşu konumundadırkonumunda dır .	komşu
NGO sürekli gelişme aşamasındadıraşamasında dır .	gelişme
Erivan , park ve çeşmelerle dolu olan çok yeşil bir kenttirkent tir .	dolu
Anafilaksiye neden olan maddeye son maruz kalınan tarih ne kadar önceyse , yeni reaksiyon gelişmesi riski o kadar düşüktürdüşük tür .	maruz
Hacettepe Üniversitesi Ankara Devlet Konservatuvarı mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
Reich , bir yandan çiftliği yöneterek diğer yandan çalışmalarını sürdürdü .	çalışmalarını
Sezon içinde oynadığı ilk maçta ligdeki ligde ki ilk golünü MKE Ankaragücü ' ne attı .	golünü
Ronaldo , 2007 ' de meme kanseri olan annesinin tedavi edildiği hastaneye 2009 yılının mart ayında 100.000 sterlin bağış yaptı .	edildiği
Kadeş antlaşmasının Hattuşaş ' da bulunan çivi yazılı tabletinin büyütülmüş kopyası New York ' ta Birleşmiş Milletler Binasında asılıdır .	yazılı
Atmacagiller üstün avcılardır avcı lardır ve çoğu türler avları için aktif avlanırlar .	üstün
"Yardım amacıyla yayımladığı "" Crystallize "" single ' ının notalarını eBay üzerinden satışa çıkararak bağış topladı ."	satışa
Nüfusun büyük kesimi batı kıyısındaki kıyısında ki küçük kasabalarda yaşar .	yaşar
Kılıç Arslan ordusuyla da bu gölet yakınında pusuda beklemekteydibeklemekte ydi .	yakınında
Tarihi geçmişiyle yüksek mimari değer taşıyan bu apartmanlar bugün hala halkın kullanımındadırkullanımında dır .	mimari
Verimli toprakları ve uygun iklim şartları nedeniyle çok eski zamanlardan beri yerleşmeye sahne olmuş ve birçok istilaya uğramıştır .	toprakları
7. yüzyılda Bulgar saldırılarında tahrip olan şehir , Bulgar egemenliğinde küçük bir kasaba konumundaydıkonumunda ydı .	kasaba
Bu fonların iyi ya da kötü niyetli her eylemi gelişmekte olan ülkeleri etkilemektedir .	ülkeleri
Küskünüm , bir Müslüm Gürses albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Herkesi memnun edecek bir iş yapmak doğru da değil .	edecek
1900 yılında Einstein üniversiteden fizik diploması ile mezun oldu .	fizik
Bu görevinden önce 4 aylığına 2002 – 2003 yılları arasında Türkiye başbakanı olarak görev almıştır .	görevinden
Roma lejyonlarının sağladığı güven ortamında ticaret gelişme imkânı bulmuştu .	gelişme
Daha sonra 2014 te oyunun beşinci genişleme paketi Warlords of Dreanor çıkmıştır .	oyunun
1778 ’ de Britanyalılar Philadelphia ’ yi boşaltıp New York City ’ e dönerken , Washington yollarını kesip Monmouth Muharebesi ’ nde saldırıya geçti .	saldırıya
ve bloklar listesinde yedinci sırada yer almaktadır .	yedinci
19. yüzyılın sonlarında , Batılı anlamda insan tasvirleri özellikle Osman Hamdi Bey ile birlikte Türk resminde kullanılmaya başlandı .	kullanılmaya
Vücutlarındaki Vücutlarında ki tüy , yağ ve besinlerden elde ettikleri enerji ve kontrol mekanizmalarıyla 80 ° C ' lik ° C ' lik ısı farkına dayanırlar .	ettikleri
1892 ' de İngiltere ülkesinde idari kontluk konseyleri kuruldu .	ülkesinde
Seriyi 4-2 alarak Doğu Konferansı şampiyonu oldular ve finale yükseldiler .	oldular
Ölümüne yani 2005 yılına kadar kazı başkanlığı görevini sürdüren Korfmann , antik kentin kazı tarihinde önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	kentin
Gerekli olan bir nokta ve bir doğrultudurdoğrultu dur .	nokta
MÖ 334 yılında Makedonya Kralı Kra lı Büyük İskender bu bölgeyi Perslerin elinden almak istiyordu .	bölgeyi
Yapısal teoride benzerliğin kurulması benzerliğin anlaşılmasını sağlayan kurallarla ilgilidirilgili dir .	kurulması
Kendisi ve karısı , askeri bir mahkemenin televizyonda iki saat boyunca yayınlanan yargılaması sonucu kurşuna dizildi .	karısı
Grup üyeleri bu satış rakamına çok şaşırdı .	satış
Yaz mevsiminde yok denecek kadar az yağış almaktadır .	yağış
Lisans programındaki programında ki bilgisayar eğitimi ile mezunlar bu iki meslek dışında Yazılım Tasarımcısı ve Yazılım Geliştirimi olarak da istihdam edilmektedir .	programında
12 Aralık 1915 - ö . 14 Mayıs 1998 ) , Amerikalı şarkıcı , oyuncu , yönetmen , yapımcı .	yapımcı
Ablasyon moren depoları ; öncelikli öncelik li olarak buzul yüzey yükü olmak üzere ayrıca buzul içi yükü ve buzul altı ( taban ) yüklerinden oluşur .	yüzey
Arkadaş çevresinde cümlesine “ Dikkat et … ” şeklinde başlayan bir kişi , başkaları tarafından yanlış anlaşılabilir .	yanlış
Sonuçta Suat Yalaz , tesadüfen Kartal Tibet ' i bulur .	bulur
2006 yılında JD Power and Associates Araçların Güvenilebilirlik Güvenilebilir lik Araştırmasına dayanarak Lexus markasını ABD ' de en dayanıklı ve sağlam otomobil üreten marka seçti .	otomobil
"Ziya Öztan ' ın yönettiği hem sinemada hem de televizyonda dizi halinde yayınlanan "" Kurtuluş "" ve "" Cumhuriyet "" filminde Mustafa Kemal Atatürk rolünü oynadı ."	rolünü
Kütüphanenin kitapları 1940 ' ta Süleymaniye Kütüphanesi ’ ne nakledildi .	kitapları
Maxim böylece , Nordenfeldt ve Zaharof ile ortaklığa gitmek zorunda kalmış , Zaharoff ' un satışlardan yüksek komisyon alacağında anlaşılmıştır .	kalmış
Bu tepkiyi kişisel bir tepki olarak kabul eden Eminem , sonradan radyo röportajlarında gruba saldırılarda bulundu .	tepki
"  Bizim Aile "" "" filminde canlandirdigi "" Yaşar Usta "" rolüyle de 1977 Azerbaycan Film Festivali ' nde özel ödül kazandı ."	rolüyle
Aynı zamanda takımıyla birlikte 2010-11 ve 2011-12 sezonu Birleşik Arap Emirlikleri Devlet Başkanlığı Kupası ' nı kazandılar .	takımıyla
U-2 uçuşlarının nedeni ABD ’ nin savunması için gerekli olan bu bilgileri toplamaktıtoplamak tı .	bilgileri
2001 ' de hizmete giren Elefterios Venizelos Uluslararası Havalimanı şehirn doğusundadırdoğusunda dır .	hizmete
"Oğuzların batrak şeklinde kullandığı kelime Uygurlarda ise batırmak , saplamak fiilleri manasında kullanılan "" batruk "" idi ."	kelime
5 Ekim 1918 ' de kuzey Fransa ' da Ardennes , Fransa ilinin Vouziers yerleşimi civarında uçağının düşmesi sonucunda hayatını kaybetmiştir .	kaybetmiştir
Geçmişte , bu , HTTPS ile ad tabanlı sanal barındırma kullanmanın uygun olmadığı anlamına geliyordu .	tabanlı
Bir şarkı dışında bütün şarkıların sözlerinin ya da bestelerinin altında MFÖ üyelerinin imzası vardırvar dır .	üyelerinin
Yalnızca telefon şirketleri , müşterilerini kimi , niçin arayacaksa izin almadan yapmalıdır .	kimi
1978 yılında Deng Şiaoping iktidara geldi ve köklü ekonomik reformlar başlattı .	başlattı
"2015 ' te "" The Magic Whip "" albümünü çıkarmışlardırçıkarmış lardır ."	albümünü
1873 yılında İstanbul ' da doğmuştur .	doğmuştur
Lüksemburg ya da resmî adıyla Lüksemburg Büyük Dükalığı ( , , ) , Batı Avrupa ' da denize kıyısı olmayan küçük bir devlettirdevlet tir .	denize
Kendisi dışında Xfce kütüphanelerini kullanmakta olan Mousepad metin düzenleyici , Xfmedia medya oynatıcısı ve Terminal gibi üçüncü parti yazılımlar da bulunmaktadır .	medya
Cumhuriyet dönemindeyse hızlı bir sanayileşme süreci içine giren İstanbul ' a iç göç durmaksızın arttı .	süreci
Enfeksiyonun yayılması halinde kasık içinden aşağıya doğru ilerler .	içinden
AGM-119B ayrıca diğer varyantlardan farklı olarak WDU-39 / B harp başlığı taşımaktadır .	taşımaktadır
Ayrıca 2010 yılında yapılan halk oylaması sonucu Demirci ilçesinin Çavullar , Dikilitaş ve Rağıllar köyleri de mahalle statüsü ile ilçeye bağlanmıştır .	ilçesinin
"Başbakan Recep Tayyip Erdoğan ' ın da sık sık gündeme getirdiği bu iddia , caminin müezzini "" Fuat Yıldırım "" tarafından yalanlanmıştır ."	getirdiği
Çap açısından Jüpiter ve Satürn ' den sonra üçüncü , kütle açısından bu iki gezegen ve Neptün ' ün ardından dördüncü sırada gelir .	kütle
Bunun için birtakım koordinat sistemleri kullanılır ; gökyüzünün herhangi bir noktasının konumu , bir referans düzlemine bağlı iki parametreyle belirlenir .	sistemleri
Altea , İspanya ' nın Comunidad Valenciana özerk bölgesinde yer alan Alicante ' ye bağlı bir kasabadır .	özerk
Kamera arkasına geçişi öncelikle televizyon filmleri için olmuştur ( 1973 ) .	filmleri
Örgütün şiddet eğilimli bir yapısı vardır var dır ancak örgüt , 2000 ' ler ve sonrasında şiddet içerikli içerik li olmayan faaliyetlere odaklanmıştır .	içerik
Bizans ordularında da azımsanamayacak miktarda Türk unsurları bulunmaktaydı ) .	bulunmaktaydı
Brecht ' in kendi oyunlarında da yapmaya çalıştığı üzere , Öngören bize bu sistem içindeyken içinde yken kurtuluşun ( insanca bir kurtuluşun ) mümkün olmadığını gösterir .	çalıştığı
16. yüzyılda İspanyol kolonisi olmadan önce bu topraklarda oldukça seyrek bir yerli nüfus bulunuyordu .	bulunuyordu
Köylü çiftbozan olmuştur yani tarlasını bırakıp , işlemeyip göç etmek istemiştir , böyle köylülere çiftbozan adlı ad lı ceza vergisi uygulanırdı .	ceza
Bu sistem , Amerika Birleşik Devletleri Savunma Bakanlığı ' na ait , yörüngelerinde sürekli olarak ilerleyen uydulardan oluşur .	ilerleyen
Kardeşi Elrond ise bir elf olarak ölümsüz olarak hayatına devam etmeyi tercih etti .	etmeyi
Necati Çiller , Muğla ' dan Cumhuriyet Halk Partisi ( CHP ) adayı olarak katıldığı 1954 seçimleri ' nde seçilemedi .	adayı
Yine de bu görüş aynı zamanda maskülist olmayan pek çok kişi tarafından kabul görmekte .	görüş
Orta Karadeniz , Doğu Karadeniz ' e nazaran en az yağış alan , kıyı ile iç kesim arasında farklılığın en az olduğu bölümdür .	yağış
Bu dönemde sarsılan abi - kardeş bir süre müziğe ara verdi .	kardeş
Gündemdeki Gündemde ki tartışmalar üzerine ÖSYM Başkanı Prof. Dr. Ali Demir , sınava girmiş tüm adaylara bir mektup göndermiştir .	girmiş
Sıcaklık mutlak sıfıra yaklaştıkça , bir sistemin entropisi bir sabite yaklaşır .	sistemin
2007 yılı içerisinde il genelinde 1.362 asayiş olayı meydana gelmiştir .	olayı
1966 Aralık ayında satışa sunulan Anadol 1984 yılında üretimi durdurulana kadar 87 bin adet satılmıştır .	satışa
Işık polarizörden girip kutuplanarak analizör üzerine düşer .	düşer
Muş ovası ' nın kenarında kurulan bu Doğu Anadolu Bölgesi şehri , lalesi ve üzümü ile tanınır .	tanınır
Modern çağa ve rasyonel aklın egemenliğine karşı romantik başkaldırının metaforudur metaforu dur onlar .	onlar
Temmuz 2016 ' da Ayasofya Müzesi ' nde düzenlenen Kadir Gecesi programında , 85 yıl aradan sonra sabah namazı ezanı okundu .	programında
Köln ' ün şu resmi kardeş şehir bağlantıları vardırvar dır :	kardeş
Krallık , Ghibellinolar ’ ı desteklemesine rağmen , Sienalılar 1235 yılında olumsuz şartlardan etkilenerek Almanya ’ ya kaçmak zorunda kalmıştır .	olumsuz
Türkiye ' ye geri dönüşünde başı sık sık polisle derde girdi .	başı
Muğla , Osmanlı devleti dönemi boyunca dışarıya kapalı küçük bir şehir olarak kaldı .	devleti
"Uzun süre "" Cumhuriyet "" gazetesinde "" Evet / Hayır "" adlı ad lı köşenin yazarlığını yaptı ."	gazetesinde
Bugün bile kalıntıları bulunan Truva ( Troia , Troy ) Antik kenti M.Ö 2500 yılında büyük bir depremle yıkılmış ve bölge uzun yıllar Lidyalılarca yönetilmiştir .	kenti
Aynı yıl Osmanlı Meclis-i Mebusan ’ ına milletvekili gönderen 29 seçim bölgesinden biri oldu .	bölgesinden
Gelenek ve görenekleri hakkında köy ' de düğünler için perşembe günü ekmek yapılır.ekmek yapımın da köy halkı düğün sahibine yardım eder .	görenekleri
Bu plakalar belli temas noktalarında üç tür hareketten birini gösterirler : yaklaşma , uzaklaşma veya yan yana kayma .	birini
Bu terim belli bir tasarım anlayışını kabul etmemeyi , belli prensiplere bağlı kalmamayı ifade etmek için kullanılmıştır .	tasarım
Marmaris ' in tarihi MÖ 12000 ' lere kadar gider .	gider
Quadrupediler ' i ve kuşları Linnee şöyle betimler ; Quadrupedler ; kıllı vücutlu ve dört ayaklıdır ; dişi yavruyu meydana getirir ve onu emzirir .	getirir
"Örneğin Birleşik Krallık ' ta "" işçi köpek "" kabul edilen Dalmaçyalılar AKC ' ye göre bu gruptadır ."	işçi
"Çennakeşava tapınağının kapalı "" mantapa "" sının sütunlarından biri üzerindeki üzerinde ki "" mohini "" tasviri Çola sanatının güzel örneklerinden biridirbiri dir ."	sının
Burada bir süre kaldıktan sonra önce Şam ’ a gitmiş , buradan Mekke ’ ye hacca gitmiş olan Somuncu Baba , hac dönüşü Aksaray ’ a yerleşmiştir .	buradan
Gerilim türündeki türünde ki film oldukça iyi bir gişe hasılatı yapmıştır .	türünde
"Yunanlar , "" Musa "" çetesinin kılavuzluğu ile gece karanlığında Sarayköy ve Külköy arasında bulunan yüksek kayalara çıkmaya muvaffak oldular ."	oldular
19.yüzyıl başlarında büyük etki uyandıran öncü ütopyacı sosyalist .	sosyalist
"Albüm çeşitli ülkelerde listelerin bir numarasına oturdu ve "" Billboard "" 200daki 200da ki ilk bir numaralı numara lı albümü oldu ."	numaralı
Bazılarını evde bazılarını da yemek odasının döşemesinin altındaki altında ki bir odada saklar .	evde
Her yıl ortalama 10 bin göçmen alan Lüksemburg ' a son dönemde yapılan göçler büyük oranda Avrupa Birliği üyesi ülkelerden ve Doğu Avrupa ülkelerinden yapılmaktadır .	oranda
Alanya yarımadasının , denize yakın yamacında iki girişli bir mağaradır .	denize
Murat ( Hüdavendigar ) döneminde Çandarlı Kara Halil Paşa ' nın tavsiyesiyle bir ocak halinde kurulduğu söylenebilir .	kurulduğu
" Türkiye ’ nin bu yarışmada İngilizce bir şarkı ile temsil edileceği iddiası doğru mudurmu dur ?	yarışmada
1999 yılında Gençlik Kitabevi ’ nin açtığı yarışmada Hayalperistanbul adlı ad lı hikâyesi birinci oldu .	yarışmada
 Someone ' s Watching over Me "" Kara DioGuardi ve John Shanks tarfından yapılan ve Hilary Duff tarafından seslendirilen bir pop şarkısı ."	seslendirilen
Bu süreçte insanlar tüm gün yiyecek aramaktansa bitkileri toprağa ekerek devamlı olarak yerleşik halde besin elde edebileceğini fark etti .	süreçte
Papa tarafından tanınan ilk Hırvat hükümdarı Branimir ' dir ve Papa VIII .	tanınan
Piyade Tümeni ' nin sol kanadını vurmuş ve tümeni geri atmıştır .	atmıştır
Dimitri Kantemiroğlu 14 yaşına geldiğinde Osmanlı Devleti babasını Boğdan beyliğine atadı .	geldiğinde
Goethe 1945 ’ ten sonra , her iki Alman devletinde de , “ bir yeniden doğuş ” dönemine uğramıştır .	dönemine
Kütahya ili bitki örtüsünün bu çeşitliliği , birinci derecede iklimle ilgilidirilgili dir .	derecede
Kendini tanıtmak için önce zamanın en gözde dergisi olan Akbaba dergisinde Münif Fehim ve Ramiz Gökçe ' yle birlikte karikatürist olarak çalıştı .	dergisi
( ön damaksıl , ny sesi ) gibi harflerin de katılması ile oluşacak Ortak Türk Abecesinden , diğer Türk Ülkelerinin kendi abecelerini oluşturması ile karara bağlanmıştır .	sesi
Yeniçeriler , üst üste aldıkları cülus bahşişi münasebetiyle Sultan IV .	üste
Terörle mücadele ekibinin amacı ise bomba kurulmasını engellemek , kurulduğu takdirde de onu imha etmektiretmek tir .	kurulduğu
Parçaların girişinde kullanılan gitar rifleri , parçaların genel hatlarını belirler .	gitar
Günümüzde İstanbul topraklarının % 30 ' u tarıma elverişli olmasına karşın bu alanlar tam değerlendirilmemektedir .	alanlar
Kent Meclisi 4 yıllığına seçilen 110 üyeden oluşur .	seçilen
İlin tarımsal yapısıı içinde hububat , ayçiçeği , şeker pancarı , mısır , yemeklik tane baklagiller , bağ önemli önem li rol oynamaktadır .	şeker
Sıvıyı meydana getiren tanecikler ( atom veya moleküller ) birbirlerini çeker .	getiren
"Herodot "" Tarih "" eserinde İskitlerin Asya ' dan geldiklerini ve Massagetlerin baskısı ile batıya göç etmeye zorlandıklarını belirtmektedir ."	eserinde
İkinci bakanlığı sırasında Kıbrıs Cumhuriyeti ' nin AB üyeliği için çaba gösterdi .	üyeliği
Bir gerilim kaynağına seri olarak direnç ve zener diyot bağlanır .	gerilim
Kastamonu Üniversitesi Küre Meslek YüksekokuluYüksekoku lu , mülkiyeti Küre Belediyesine ait 842 m ² arsa üzerinde 450 m ² kullanılabilir alana sahip bir binada kurulmuştur .	alana
Şu sıralar genellikle küresel ısınma ve deniz seviyesi yükselmesi ile birlikte anılmaktadır .	küresel
Benzeri bir program aşağıdaki aşağıda ki gibi yazılabilir .	program
Aralık 1978 ' de Arjantin ile Şili arasında savaşa gidebilecek gerginlikler oluştu .	savaşa
Kur ' andaki Kur ' anda ki ahkam ayetlerinin yaklaşık % 80 ' döneminin Arabistan örf ve geleneklerini yansıttığı da bu çevrelerde ifade edilmektedir .	döneminin
RS-232 ' de kullanıcı verisi , bitlerin bir zaman serisi olarak gönderilir .	kullanıcı
Bu sadareti sırasında Osmanlı Devleti ' ni Rusya ' ya karşı hasım olarak gördü ve Fransa ile işbirliği yaptı .	işbirliği
Sevenleri Nazan Öncel hayatımın şarkısını yazdı diyerek kendisine teşekkür ederler .	şarkısını
Bu nedenle bugün hayal bile edilemeyecek olanakların insanlığın hizmetine sunulmasında en büyük pay gelecekte bu meslek üyelerinin olacaktır .	üyelerinin
Kano , Fukuda ' nın Okuluna katıldıktan bir yılı aşkın bir süre sonra Fukuda hastalandı ve öldü .	aşkın
TBMM ' nin çıkardığı yasalar Anayasa Mahkemesi tarafından denetlenir .	çıkardığı
"Editöryal olarak , "" Tribune "" Greeley ' nin kölelik karşıtı görüşlerini yansıtıyordu ."	karşıtı
Eğer elektrik sisteminde herhangi bir hata ortaya çıkarsaçıkar sa , direkt olarak yedek hidrolik fren ünitesi devreye giriyor .	sisteminde
Kendi görüşü gezegenin kuru ve sıcak olduğu yönündeydiyönünde ydi .	kuru
Anakin birkaç gün sonra yapılacak Pod yarışında gerekli parayı kazanabileceklerini söyler .	yapılacak
Havaalanı yerine heliportu ve tren istasyonu bulunmaktadır ve Fransa demiryolunun küçük bir parçası geçmektedir .	tren
İlk defa El-Harezmi kullanmıştır .	kullanmıştır
Oyuna beyaz başlar ve oyuncular sırayla bir taşla oynarlar ( İstisna : rok ) .	oyuncular
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
O halde , çekirdekte geri kalan iki protonluk proton luk yükü giderecek birkaç elektron bulunmalıydı .	elektron
Ancak o devirlerde anlaşılamayan bu görüş geçerliliği görmesi için 18 .	görüş
Bunların başında yangın kapısı , yangın merdiveni ve elektronik uyarı sistemleri gelir .	sistemleri
Ayrıca Boğazlar üzerinde bâzı haklar ve Karadeniz ’ de Trabzon , Kefe gibi daha birçok limanı kontrolleri altına aldılar .	aldılar
Öyle ki konsey Türkiye Cumhuriyeti ' nin yıllık millî gelirinin yarısı kadar bir parayı kontrol ediyordu .	ediyordu
Boole , yirmi yaşına gelince bir özel okul açtı .	yirmi
Deneydeki Deneyde ki muhtemel hatayı ilk defa 1929 ' da Leó Szilárd göstermiştir .	göstermiştir
Ham madde kaynaklarına ulaşmak için koloni kuruyorlardı ve gelişen Yunan uygarlığının en büyük rakipleriydirakipleri ydi .	gelişen
1071 Malazgirt zaferiyle Anadolu ' nun kapıları Türklere açıldı .	açıldı
Edirne Deftardarı olan babası Hafız İzzet Bey , ' Jön Türk ' olduğu gerekçesiyle Bursa ' ya sürülmüştü .	gerekçesiyle
Ordugahtan Saray gönderilen rapor özetleri ( telhisler ) yazmakla görevlendirildi .	gönderilen
Unova bölgesindeki bölgesinde eki maceraya Iris ve Cilan eşlik eder .	eşlik
Böylece 10 yıldır yıl dır başkanlığı elinde bulunduran Susilo Bambang Yudhoyono ' nun dönemi sona erdi .	erdi
"Lemkin "" Jenosit konusuna nasıl geldiniz ? "" sorusuna cevaben "" Jenosit ile ilgilenmeye başladım , çünkü birçok kez gerçekleşti ."	gerçekleşti
"Yapımı anlatılan bu ürün türüne "" "" tatlı cıvık pekmez "" "" denir ."	ürün
pH seviyesi 2-5 arasında değişir .	değişir
Yaşamın denizlerdeki denizlerde ki bu zenginliğine karşın , az sayıdaki sayıda ki buzsuz kıyı bölgesinde oldukça sınırlı sınır lı olduğu gözlenir .	sınırlı
Freeman örneği yerleştirdiği anda spektrometre patlar ve Dünya ile Xen arasında bir portal açılır .	örneği
Gelen denetim mesajlarına cevap olarak hizmetler durum veya hata mesajları döndürürler .	cevap
Lig ' de oynamaya hak kazanmıştı .	oynamaya
529 ' da Platon Akademisi ' nin kapatılması önemli önem li bir kilometre taşıdırtaşı dır .	kilometre
Yine aynı konferansta , Bakü ’ den Erzurum ’ a uzanacak olan bir doğalgaz hattı konusunda da anlaşmaya varılır .	hattı
Bu yurtlara ek olarak Kütahya il merkezinde ve ilçelerinde çok sayıda özel yurt olanağı da bulunmaktadır .	yurt
Bir kervansarayın temel işleyişini sağlayan yasal ve parasal mekanizma , döneme ilişkin vakfiyelerde tanımlanmıştır .	yasal
Anayasa , kişilerin hak ve hürriyetlerini teminat altına almaktadır .	kişilerin
Önce Hukuk Fakültesi ’ ne yazıldıysa da öğrenimine felsefe bölümünde devam etti .	felsefe
1000 yılı civarında Hristiyan misyonerler Norveç ' te Hristiyanlığı yaymaya başladılar .	başladılar
İzmir Basketbol Ligi ' nde seri şampiyonluklar kazanan Altınordu ' nun hegemonyasını 1955-56 ve 1958-59 sezonlarında kırarak iki İzmir şampiyonluğu kazandı .	şampiyonluğu
Dünya Savaşı sonrasının ilk yıllarında hem ekonomik durumları hem de Versailles Antlaşması nedeniyle çok fazla geliştirme yapmadılar .	geliştirme
Göcek işletmesinin kapanması üzerine İstanbul ' a gelen Koçman , 1940 ' ta bir nakliyat ve bir ithalat-ihracat şirketi kurarak ticarî hayata atılmıştır .	hayata
Yavrular anne babaların ağızlarında getirdikleri böceklerle beslenirler .	anne
İskilip ' te tek bir kelime ile adlandırılan birçok yemek diğer anadolu yerleşimlerinde ve günümüzde en az iki kelimeyle adlandırılmaktadır .	kelime
Jesse Valo adında , Thai Box ile uğraşan ve Iconcrash ' da bas çalan kendisinden 8 yaş küçük bir kardeşi vardırvar dır .	kendisinden
Avrupa ' nın ve diğer ülkelerin himayesi olmalarına rağmen kültürlerini koruyabilmişler , hatta kültürlerini yabancılara bile özendirmişlerdir .	ülkelerin
Artakalan 11.000 askerin , 5.000 sivil ve gönüllünün lideri Graf Ernst Rüdiger von Starhemberg teslim olmayı reddediyordu .	olmayı
İşini bırakarak Paris ' e yerleşti , kabarelerde ve müzikhollerde çalıp söylemeye başladı .	yerleşti
Kot pantolon ve tişört giyen , huysuz tavırlarıyla filozof yönünü gizleyen Auggie için bu dükkân bir sığınak gibidirgibi dir .	gibidirgibi
Sezon sonunda en yakın rakibi Damon Hill ile arasında 33	rakibi
Talmud , Yahudi olmasalar bile tüm insanların Nuh ’ un Evrensel Yasaları ’ na uyması gerektiğini belirtir .	belirtir
ADSL , cihazlarının gerçek hızlar üreticelere ve cihazın modellerine göre değişim göstermektedir .	değişim
Yatay Dehliz denilen bu dehlizin sol duvarında belirli bir açıyla eğim alarak aşağı doğru inen iki metal boru görülür .	aşağı
Marx , analizlerinde 8 tane toplum biçimi saptamıştır .	toplum
Günlük ihtiyaç 4-6 g kadardırkadar dır .	ihtiyaç
Avam Kamarası başkanının kararları iptal etme yönünde beyanı olabilecekkenolabilecek ken , Lord şansölyesi böyle bir yaptırımı yokturyok tur .	iptal
Hapis günlerinde Douglas ’ a 50.000 kelimelik bir mektup yazdıysa da gönderme şansı bulamadı .	şansı
"1998 yılında gösterime giren "" Pi "" ile Sundance Film Festivali ' nde yönetmen ödülünü kazandı ."	gösterime
Bu sunucuların bilgi aktarım hızı 920 GBPS ' dir .	hızı
Lig ' e düştü .	düştü
Film , Pink Floyd ' un konserinden bir görüntü ile başlar ( In The Flesh ) .	görüntü
Odesa Özel Askerî Bölgesi ise 25 Haziran 1941 tarihinde Güney Cephesi olarak yeniden düzenlendi .	düzenlendi
"Albümden çıkan ilk tekli "" What Have You Done for Me Lately "" , bir disko hiti olarak kabul edilmektedir ."	tekli
"Bunun esası eğitilmemiş bir kulak için çok saçma gelen bir mantık teoremine , hatta her şeyi anlayabileceğimizin muhtemel olduğuna dair çelişkili bir fikre dayanmaktaydı . """	şeyi
Oyundan birkaç saat sonra evinde yeniden fenalaşan yazar , bu ikinci krizi atlatamayarak vefat etti .	evinde
Yeniçeriler , Selim ' e sadakat göstererek onun gelmesi ve veliaht olması gerektiğinde ısrar etti .	gelmesi
İlk uluslararası okul olan Choueifat Uluslararası İngiliz Koleji , 2006 yılında Irak Kürdistanı ' nda şubesini açmıştır .	açmıştır
Cambridge ' de St. Johns College ' e devam ederken Footlights tiyatro kulübünde görev aldı .	ederken
KıtlıkKıt lık , cehalet , yetersiz beslenme ve yetersiz su kaynaklarının yanı sıra sağlık koşullarını bölgede yaşayan insanları çok derinden etkilemektedir .	insanları
Ancak bu arazilerin tapuları ve orman sınırları konusunda çıkan sorunlar nedeniyle arazilerin satış işlemini gerçekleştirememiştir .	satış
Amerikan tankları savaşalanı ağlarına bağlı dijital bilgisayarlarla donatılmıştır .	dijital
Nowitzki de franchise oyuncusu olarak gösterilmeye başlarken 2005-06 sezonunu 26.6 sayı 9 ribaund ve 2.8 asist ortalamalarıyla tamamlamayı başardı .	asist
Hava durumu kavramı ile genellikle uzun dönemde gerçekleşen yani iklimsel değişimler değil , atmosferdeki atmosferde ki kısa dönemde gerçekleşen değişimler kastedilir .	kavramı
Feyruz , günümüzde çoğunlukla bestekar oğlu Ziad ile çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Kâzım Koyuncu , çevre sorunlarına duyarlı olmuştur .	çevre
Modern matematiğin tesirli bir sahası olan analiz , matematik kuvvetlerin düşüncesi üzerine kurulmuştur .	matematik
Titreşim sayısı ve enerji niceliği az formula _ 6 Dalga boyu uzun formula _ 6 Bekleme süresi uzun formula _ 6 Belirsizlik büyük	süresi
Bu durumun yarattığı endişe ortamında ABD Stratejik Hava Komutanlığı ’ nın karşılık verme kapasitesi bir Sovyet “ sürpriz saldırısı ” na karşı en etkili silahı oluşturmaktaydı .	saldırısı
Temmuz 1849 ' da gerçekleştirilen bir törenle yeniden halka açıldı .	açıldı
İran sekiz yıl içinde kimyasal silahlardan dolayı 100.000 ’ den fazla kurban verdi .	kimyasal
Mahur makamı , Arel-Ezgi-Uzdilek sistemindeki sisteminde ki tarife göre Çargah makamının Rast perdesindeki perdesinde eki şeddidirşeddi dir .	sisteminde
"4 "" ünü de madencilik teşkil eder ."	teşkil
Bu zor kuşatma sırasında Cuci son derece zayıf bir idare göstermişti .	zayıf
Bu iplikler araındaki araında ki boşluklar takip edilerek iki tane hayali boşluk veya oyuk daha bulunabilir .	edilerek
İl sınırları içinde ; 9 Eylül Ekspresi , İzmir Mavi Treni , Karesi Ekspresi , Ege Ekspresi ve 6 Eylül Ekspresi gibi tren hatlarının durakları bulunmaktadır .	tren
2010-2011 sezonunda Aydın Belediyespor ' un adı Aydınspor 1923 yapılarak Aydınspor adı profesyonel liglerde kullanılmaya devam edildi .	kullanılmaya
2001 yılı revize yatırım programına alınması için girişimler devam etmektedir .	alınması
1834 ' te Atina , yeni devletin başkenti oldu .	devletin
Bunun dışında çevreyi kirleten hiçbir gaz ve zararlı kimyasal madde ( karbonmonoksit veya karbondioksit gibi ) üretimi olmaz ..	kimyasal
Günümüzde Kamerun ' un bulunduğu bölgelerde sömürge dönemi öncesinde birçok etnik grup yaşantısını sürdürmekteydisürdürmekte ydi .	bölgelerde
Yüksek Sovyet toplantıları arasındaki arasında ki dönemde Prezidyum , komisyon çalışmalarını eş güdümlü kılar , milletvekillerinin etkinliklerine yardımcı olur ve devlet başkanlığı işlevlerini yerine getirirdi .	çalışmalarını
"Dre , "" Detox "" albümünü çıkaracağı dönemde "" Aftermath konyak ve votka "" larını da piyasaya çıkarmayı planlamaktadır ."	albümünü
Ülkenin en yüksek noktasının Gine sınırına yakın konumda bulunan 1.752 m yüksekliğe sahip olan Nimba Dağı oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
1989-90 ' da da 33 maçta 29 golle 1.Lig ' in gol kralı kra lı oldu .	golle
Matineden sonra okulu da gezen Sait Faik , eve döndüğünde annesine mallarını kimsesiz kimse siz çocuklara güzel imkânlar sağladığını düşündüğü Darüşşafaka ' ya bağışlamayı teklif etti .	teklif
Kitaplarında doğu halklarının neden geri kalmış olduğu konusunda analizler ve tespitler yapmaktadır .	kalmış
Şayet oktan sayısı çok küçük ise motor vurur ve zarara uğrar .	motor
Pazar günü yapılan şenlikler sırasında ise güreş , koşu yarışı vb .	yarışı
Lucescu , futbol yaşantısında Dinamo București ile başarılar kazanmış , Galatasaray ve FK Şahtar Donetsk ile iki Avrupa kupası kazanmıştır .	kazanmış
Tarihî dil bilimi , dillerin tarihî gelişimini ve genetik akrabalıklarını araştırır , bunu genel anlamda dil değişimi gibi tek tek dillerin öğelerinin tarihini göz önünde bulundurarak yapar .	genetik
Timur ve Hüseyin o andan itibaren kanun kaçağı olup gizlenmek zorun ­ da kaldılar .	kanun
Türkiye Müzik Ödülleri ' nden Yaralı Yara lı şarkısıyla Radyolarda En Çok Çalınan Şarkı ödülünü almıştır .	şarkısıyla
Arka arkaya 17 maç berabere bitti ve sonunda Karpov bir galibiyet daha aldı ve skoru 5-0 yaptı .	galibiyet
Yıl sonunda toplanan puanlara göre Pilotlar Şampiyonluğu ile Takımlar Şampiyonası ( Otomobil Yapımcıları Birinciliği ) ödülleri verilir .	toplanan
Geniş yayılan rizomları sayesinde sürgün vererek çoğalırlar .	vererek
Lankavatara Sutra ’ sının 8 .	sının
Günümüzde de Arap ülkeleri dışında İran , Pakistan , Afganistan gibi ülkelerde kullanılmaktadır .	ülkeleri
yıl arkeoloji lisans öğrenimini gördü ; ayrıca Hititçe ve eski İbranice öğrendi .	öğrenimini
"Ama en azından yükselmemi sağlayacak şifreleri görüyorum . "" şeklinde bir açıklama yaptı ."	açıklama
Ancak yine de nadide bir yemek olan pilavı sıradan halk yüzyıllar boyu ancak zenginlerin şölenlerinde tadabilmiş .	sıradan
Projeksiyon seçimi bağlı olarak yapılır .	seçimi
Fırtınalar , seller , yıldırım , yangın gibi tabii afetler , usulsüz kesimler gibi insanların yaptığı tahripler , bitki hastalıkları , ağaçların en büyük düşmanları olarak sayılabilir .	sayılabilir
Handan Sultan ölümüne kadar I .	ölümüne
Kulenin , 7.739.401 Frank 31 Sent tutan inşaat masrafları , Gustave Eiffel ' in tahminlerinin 1 milyon frank üstündedirüstünde dir .	inşaat
Okuyucu günlük hayatına tanıklık ettiği hikâyedeki hikâyede ki kahramanda ya da kişilerde kendinden parçalar bulur .	bulur
( + 25 ) + ( + 12 ) = + 25 + 12 = + 37 buradaki burada ki işaret değişmedi .	işaret
Bir süre sonra siyasal nedenlerle yurtdışına çıkmak zorunda kaldı .	siyasal
Bu elementlerin en önemli önem li ortak özelliği , elektron katılımının 5f orbitalinde gerçekleşmesidirgerçekleşmesi dir .	elektron
Kesilmiş renkli kâğıtlarla hazırladığı taslaklar şapelin vitrayları olarak uygulanmıştır .	hazırladığı
27 üyeden meydana gelen meclisin mecli sin kompozisyonu aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir .	gibidirgibi
Yansıma , ses demetinin dalga boyundan daha büyük ve düz bir düzey gerektirmemelidirgerektirmemeli dir .	düzey
Eylül ' de ise Ordu iki gerilla grubunu ve liderlerden birini öldürmeyi başardı .	birini
Karadeniz kıyılarında görülen bir ılıman okyanus iklim tipi olan Karadeniz ikliminde her mevsim yağış görülmektedir , doğal bitki örtüsü ormandırorman dır .	yağış
Arf , matematikte geometri kavramı üzerine bir makale sunmuştur .	kavramı
Pantikapaeumos kenti , Asya ve Avrupa ticaret yolu üzerinde olduğu için kısa sürede gelişti .	kenti
Sekiz diğer siyasi partinin UHK ' da ve Çin Halk Siyasi Danışma Konferansı ( ÇHSDK ) ' nda temsilcileri vardırvar dır .	partinin
Gayrimüslim yalıları daha koyu renkler taşırdı .	koyu
Aynı fakültede felsefe tarihi ve sosyoloji öğrenimi gördü .	felsefe
En parlak dönemlerini MÖ 9.-8. yüzyıllarda yaşayan Frigler , Hitit topraklarının neredeyse tümünü ele geçirdiler .	parlak
Yalova İli verimli ve bereketli ovalara sahiptirsahip tir .	verimli
Müderris Bahçesi şimdiki Hamidiye Mahallesi ' nde yamaçta , yeşillikler içerisinde çeşmeleri bulunan bir yerdi .	şimdiki
10 ' u islami değerlere uygun yaşantısını sürdürmektedir .	sürdürmektedir
İvan Vasileviç İşini Değiştiriyor ( Rusça : Иван Васильевич меняет профессию ) 1973 yılında Mosfilm stüdyolarında çekilmiş Sovyet komedi filmi .	komedi
1960 Haziranına kadar orada kaldığı için 27 Mayıs Darbesi ' ne ( 1960 ) katılamadı .	kaldığı
2000 ' li 2000 ' li yıllardan sonra ilçe belediyesi şehirde gelenekselleşen panayırın yanına tiyatro festivalini de ekleyerek şehirdeki şehirde ki kültürel etkinlikleri arttırmaya çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Karbondioksitin su ile reaksiyonu sonucu meydana gelen zayıf bir asittirasit tir : ( CO + HO → HCO ) .	zayıf
Örneğin geometrinin kaynağı gerçel dünyadaki dünyada ki mesafelerin hesaplanmasına dayanmaktadır .	dayanmaktadır
21 Mart 2009 tarihinde kendisinden 24 yaş küçük Emma Heming ile evlenmiştir .	kendisinden
Beykoz ’ un tarihine ilişkin olarak bilinen en eski tarih M.Ö .	tarihine
Örneğin bir atom yapısı üzerinde seyahat halindeki halinde ki bir EM dalgası yapının atomları içinde salınım indükler , böylece kendi EM dalgalarını yaymalarına sebep olur .	seyahat
Yepyeni bir yarışma programı olan Exathlon ; A.B.D. , Meksika , Romanya , Kolombiya , Brezilya ve Macaristan gibi birçok ülkede yayınlandı .	yarışma
Örneğin , Deedat Yuhanna İncili ' nin 16 : 7 sayılı ayetinden hareketle , Paraklit ' e yalnızca İsa ayrıldıktan sonra ulaşılacağını belirtir .	belirtir
Yıldız Savaşları : Bölüm I - Gizli Tehlike , Star Wars ( Yıldız Savaşları ) serisine ait 1999 yılı yapımı bir bilim kurgu filmidirfilmi dir .	kurgu
"Bunların çoğu küçük ve dar kapsamlı kapsam lı olmakla birlikte "" SF Site "" gibi bazı siteler geniş bir içeriğe sahiptirsahip tir ."	kapsam
Coubertin , Kongre ' den bir hafta önce Revue de Paris dergisinde yayınladığı bir makalede canlandırmasını istediği olimpiyatların temel ilkelerini sıraladı .	istediği
"1995-1998 arasında TRT ' de yayınlanan "" Üç Mevsim Kadın "" adlı ad lı programın yapımcılığını üstendi ."	yapımcılığını
Sonraki Sonra ki 4 yıl birkaç turne ve toplama albümlerle ( International Superhits-2001 , Shenanigans-2002 ) geçti .	toplama
1945 yılında Tuğgeneral , 1947 yılında Tümgeneral , 1952 yılında Korgeneral ve 1956 yılında Orgeneral rütbesine terfi etti .	terfi
Bu enzimler tanıma bölgelerinden en azından 1000 baz çifti uzaklıktaki uzaklıkta ki farklı bölgeleri keserler .	bölgeleri
Denizin berraklığı , ormanın yeşilliği , deniz dalgalarının çam ağaçlarına kadar uzanması ve çam ağaçlarının plajlarda gölgelik olarak kullanılması oldukça cazip gelmektedir .	kullanılması
Şiilikte imamların masumiyeti , yanılmazlığı , sözlerinin dinde delil kabul edilmesi sebebiyle konu ayrıca önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Havacılık ve savunma alanında ise 2011 yılındaki yılında ki kazancı dikkate alındığında Lockheed Martin ' in ardından dünyadaki dünyada ki en büyük ikinci şirkettirşirket tir .	dikkate
Büyük bir kültür merkezi olan Bolvadin ' de ticari hayat ve sanat çok gelişmiştir .	hayat
Âşık fasıllarında , saz şairlerinin yaptıkları şiir yarışmaları .	yaptıkları
"Jean Paul Roux , bu ruhların yanında bir de Uygurlar ' ın Budist dönemlerinden kalan yazılarda sözü edilen "" "" Özkonuk "" "" ruhuna dikkati çeker ."	sözü
Bazı durumlarda , elektron-oyuk çiftlerinin oluşum ve rekombinasyonu dengelidirdengeli dir .	durumlarda
adet Altın Küre ödülüne , ve kendi kategorisinde bir rekor olan 9 adet MTV film ödülüne sahiptirsahip tir .	kategorisinde
Otorite sahibi askerler miğfere bağlı maskeler kullanırdı .	askerler
İkili 17 puanla 21 .	puanla
Metin Tekin ve Feyyaz Uçar ' la birlikte oluşturdukları ileri üçlü ( Metin-Ali-Feyyaz ) pek çok başarı kazanmış ve isimlerine özel tezahüratlar yapılmıştır .	kazanmış
Bunlara ayrıca doktor balığı denilir .	doktor
"Erotik sahneler içeren "" Living In Sin "" ' in video klibi MTV sansürüne takıldı ."	klibi
Bu fetihler sırasında Makedonyalı ve Pers bileşimine dayalı yeni bir yönetim sistemi oluşturduğundan , eski komutanlarıyla baş-gösteren anlaşmazlıklar giderek derinleşti .	dayalı
Yaz mevsimi çok sıcaktır bu yüzden insanlar genellikle denize girip serinler .	denize
Geçmişte büyük bir imparatorluk olan Fransa , ABD ve İngiltere ' nin çabalarıyla Alman işgalinden kurtulmuştu .	imparatorluk
Victor ' un yeni yollarla insanı yarattığı çalışma ile Titan ' ın insan yaratmada yaptığı yenilikçi çalışmayı yansıtmaktadır .	insanı
Demirel , 2006 yılında Habertürk ' te Melih Meriç ' in sunduğu bir televizyon programında başörtüsü yasağıyla ilgili olarak şöyle konuşmuştur :	programında
"1975 yılında Reha ile birlikte "" Caniko "" adlı ad lı parçasıyla ilk kez yapılan Eurovision Türkiye finalinde yarıştı ancak dereceye giremedi ."	finalinde
"Muhafazakar rakibi "" Jorge Alessandri "" oyların % 35,3 ünü ve Hristiyan Demokrat "" Radomiro Tomic "" % 28.1 ' ni aldı ."	rakibi
Ekim 2016 ' da Süleymaniye Camii ' nde gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
Kaside , redifindeki redifinde ki harf ya da kelimeye göre isimler alır .	isimler
Virginia bu evde 30 Ocak 1847 ' de öldü .	evde
CIA ' in 2000 yılı için yaptığı tahminlere göre Lüksemburg halkının % 87 ' si Katolik Kilisesi ' ne bağlı iken kalan %	halkının
12 ada Yunanistan ' ın işgal etmemesi için geri verilmek üzere İtalya ' da bırakıldı .	bırakıldı
Bundan sonra Atatürk ' ün ölümüne kadar kurulan bütün hükümetlerde ( 1927-1938 ) aynı görevi sürdürdü .	ölümüne
Ergani ' nin tarihi : islam devrinde Diyarbakır ' ın tarihine bağlı kalmıştır .	tarihine
Mankala veya Mangala belirli bir oyunun adı değil , oyunların genel adıdır .	oyunun
20 yıla yakın TRT ' de çalıştıktan sonra 1977 ' de Paris ' e yerleşti .	yerleşti
Kam , işini unutup Erlik ' in kızlarının cilvelerine kanarsa başka ruhlarca cezalandırılır ve Tanrı ' nın kurbanı kabul etmesi işi de tehlikeye düşer .	düşer
Endokrin hastalıkların tanı ve tedavisi , laboratuvar testlerinden ve çoğu uzmanlık alanından çok daha geniş bir alana yayılmaktadır .	alana
"Özneyi bulmak için yükleme "" kim "" veya "" ne "" soruları sorulur :"	bulmak
Özellikle Avrupa , Orta Çağ sonlarına kadar Bizans ' ın ekonomik gücüne erişemedi .	sonlarına
Yaşamak için insanların arasına karışır .	arasına
Şehirde biri faal birisi de inşaat halinde olan iki adet Cami de bulunmaktadır .	inşaat
Mevlevîhânelerin , tarihimizde çeşitli güzel sanatların özellikle de musikî sanatı ile ilgili eğitim yerleri olması kaynaklarda sıkça anılmıştır .	yerleri
İyi birinin kalbi tüye karşı hafif gelir ve ölünün ruhunu gök yüzüne bir daha doğması için gönderir .	birinin
"Bunların yaşamış olduklarının kanıtları da sadece fosil kalıntıları arasında bulunabilir """	yaşamış
Valonya ' nın 2002 nüfusu 3.350.000 ' dir ( 10 milyon nüfuslu nüfus lu Belçika ' nın % 30 ' unu barındırmaktadır ) .	nüfuslu
Kuzey yarımkürede mutedil ( ılıman ) iklim bölgelerinin , yüksek dağlık dağ lık kesimlerinde ve Kuzey Afrika , Himalayalar ve Türkiye ' de doğal olarak yetişir .	dağlık
Macintosh ’ ın satışları başlangıçta iyiydi iyi ydi fakat yüksek fiyatı ve az sayıdaki sayıda ki yazılımı nedeniyle sonraki sonra ki satışlar daha iyi olmadı .	başlangıçta
Sovyet Yazarlar Birliği ' nin yardımcı başkanlığını yaptı .	başkanlığını
Karaçi ' nin nüfusu büyümeye devam ediyor .	ediyor
Ümran sözcüğü Arapça ' dır .	sözcüğü
1974 yılından sonra hükümet bu konudaki konuda ki yayın istatistiklerinin yayımlanmasını durdurdu .	konuda
Bakterilerde başlıca iki tip hücre duvarı olduğu söylenebilir , bunlar Gram-negatif ve Gram-pozitif olarak adlandırılır .	adlandırılır
"Bu dostların varlığı yeter . "" demiştir ."	varlığı
Aynı ay Sony Müzik Türkiye ' den Melih Ayraçman , Sertab Erener ' i Avrupa ' da tanıtmayı amaçladıklarını ve bunun için projelerinin olduğunu duyurdu .	duyurdu
Yorumcunun yeteneğinden asılı olarak , birkaç ses de artırmak mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Sodyum , indirgen olarak kullanılır , mesela silisyum ve borun hazırlanmasını sağlar ve organik kimyada birçok uygulaması vardırvar dır .	uygulaması
Rusça , Lehçe , Slovakça gibi yakın akrabası olan Slav dilleriyle ortak kelime haznesi geniştir .	kelime
Her şeyden önce , kadın ve erkeğin kendi başlarına toplumdaki toplumda ki rollerinin nasıl olduğunu ve bunları nasıl değerlendirdiklerinden bahseder .	bunları
Bursa Askerî Lisesi , 31 Temmuz 1961 yılında tekrar lağvedildi ; bina ve tesisler önce 1 .	bina
Yine aynı dönemde Çin-Sovyet ilişkileri de bozuluyordu .	ilişkileri
12. yüzyılda Anadolu ' da devlet kuran Frig uygarlığına ait tümülüsler ( mezar yapıları ) bulunmaktaydı .	bulunmaktaydı
20. yüzyılda birkaç kez kıtlıkla karşılaşan adalıların önemli önem li bir kısmı , yaşamlarını başka ülkelerde sürdürmek için göç etmişlerdir .	etmişlerdir
Bölgede ilk hastane ve okul binaları da ilk olarak 1909 yılında yapılmaya başlanmıştır .	başlanmıştır
Yeni statüye göre bölgesel yasama organı olan Yüksek Konsey ( parlamento ) 30 üyeden oluşur ve 5 yılda bir yenilenir .	bölgesel
ve 18. yüzyılda sürgün yoluyla Konya , Karaman , Adana , Mersin , Kahramanmaraş , Kayseri , ve Sivas , civarından gönderilip toplu şekilde yerleşmişlerdir .	toplu
1858 yılında Aleksandar Karađorđević de tahttan indirilince 78 yaşındaki yaşında ki Miloš Obrenović ilk prensliğinden 19 yıl sonra ikinci bir defa tahta çıktı .	yaşındaki
Bu kötü sonuçlar doğurabilirdi .	sonuçlar
Bu kitapta yansıma ve kırılmayı açıkladı .	kitapta
1930 ' da Beşiktaş ilçesinin kurulmasıyla önce Beşiktaş bu ilçeden ayrıldı .	ilçesinin
Bu özellik , resmin çiziminde kullanılan perspektif tekniğinden kaynaklanmaktadır .	özellik
Estonya toprakları anakara ve Baltık Denizi ’ ndeki Denizi ’ nde ki 2,222 adadan oluşur .	toprakları
Bu askerler General Trukhin ' in komutası altında olan Baykal Kazakları ve bir Ermeni gönüllü tugayından oluşmaktaydı .	askerler
Münih Üniversitesi ' nde Arnold Sommerfeld ile beraber araştırmalar yaptı .	araştırmalar
4.6 ’ sının düzenli ( olağan ) maddeden ve %	sının
İlçede Bizanslılar döneminden kalma sutün ve sutün başlıkları bulunmuştur .	kalma
Sonuç ilk başta bekledikleri gibi olmayıp ikincilikle yetinseler de , aslında halk gözünde onlar birinci olmuş ve kısa sürede şöhreti yakalamışlardıryakalamış lardır .	onlar
9 yaşına geldiğinde onu farklı bir yetimhaneye götürürler .	geldiğinde
Diğer taraftan İsveç , benzinli araç kullanımını 2025 yılında yasaklayacak bir yasa çıkartmıştır .	yasa
"Trol gemileriyle balık avlamaya ise "" Trollemek "" ismi verilir ."	balık
Milattan önce 3. yüzyılda İskenderiye ' de patlak veren Yahudi karşıtı ayaklanmalar ve İskenderiyeli Philon ' un aktardığı , M.S .	karşıtı
Geldiği yeri Hindistan zannederek karşılaştığı halka Hindistanlılar ( Indian ) dedi .	dedi
"Mahir Çayan bu konuda şöyle der : "" Mao ' nun bu katkısının özlerini ve temel unsurlarını Lenin ' de de görmekteyiz ."	konuda
Sabit kur düzeninin kullanılmasının başlıca nedeni , genellikle enflasyonu kontrol altına almak için uygulanan , sıkı para politikalarının güvenirliğini artırmaktırartırmak tır .	uygulanan
Bunun örnekleri arasında Ahameniş İmparatorluğu ' nun savaş bayrağı Derafş Kaviani ve Roma lejyon standartları bulunmaktadır .	bayrağı
Necatigil anneannesinin rahatsızlığı üzerine 1923 ’ te babasının yanına taşındı ve Beşiktaş ' taki Beşiktaş ' ta ki Cevriusta Okulu ’ nda ilköğrenim gördü .	taşındı
Anadolu evlerinin genel mimari özellikleri ile birlikte gelişmiş olan konakların çamdan kapılarını aralayarak samimi , sıcak yaşantılara göz atabiliyor insan .	mimari
Saltanatı döneminde imparatorluk iç karışıklıklar ile çalkalandı .	imparatorluk
Yazar önceki önce ki dönemlerinde insan sevgisi konulu öyküler yazarken , bu dönemdeki dönemde ki umutsuzluğunu ve İstanbul ' dan artık neden hoşlanmadığını şöyle açıkladı :	dönemlerinde
Hava yolu ile Adnan Menderes Havalimanı ' ndan Türkiye ' nin ve dünyanın birçok noktasına uçak seferleri vardırvar dır .	uçak
1969 ' da Boris Spassky ' ye yenilerek dünya satranç şampiyonluğuna veda etmiştir .	veda
"Amerika dişbudağı ( "" Fraxinus americana "" ) , zeytingiller ( Oleaceae ) familyasından ABD ' nin doğusunda doğal olarak yetişen dişbudak türü ."	familyasından
"Ancak bu isteğin gerçekleşmesi 1908 yılında "" The Count of Monte Christo "" filminde gerçekleşti ve bu filmde ilk kez bir dublör görev aldı ."	gerçekleşti
2005-2006 sezonunda kaydettiği 12 golle Galatasaray ' ın en golcü üçüncü ismi olmuştur .	golle
Yıllık ortalama yağış tutarı , İskenderun ' da 785 mm , Dörtyol ' da 1022 mm , Antakya ' da 1173.4 mm ' dir .	yağış
Olimpiyatlara 1900 den bu yana katıldı ( 1904 ve 1980 hariç ) .	hariç
Bu topun İstanbul ' a götürülmesini Rumeli Beylerbeyi Dayı Karaca Paşa üstlendi .	üstlendi
Alternatif bir tartışmaya göre , tarımda böcek ilaçları insanlar ve çevre açısından yararlı kimyasallardırkimyasallar dır .	çevre
"Edgar Allan Poe , otomat hakkında yazdığı "" Maelzel ' s Chess "" adlı ad lı tanıtım yazısında Mekanik Türk ' ü şöyle tasvir ediyordu :"	ediyordu
Cengiz Han ölmeden önce imparatorluk topraklarını oğulları arasında paylaştırmıştı .	imparatorluk
1 Ocak 1929 tarihinde Nahit Hanım ' a yılbaşı hediyesi olarak yazdığı şiirleri gönderdiyse de cevap alamadı .	cevap
Cami , SelçukluSelçuk lu -Osmanlı mimari tarzında inşa edilmiş ve fakat kubbe dayanakları kare şeklinde yapılmıştır .	mimari
Bu gelişmeleri takiben , Avrupa ve Amerikan firmaları bu programa ortak olmak için birbirleriyle yarışmaya başladı .	yarışmaya
Politik ve ekonomik boyutu vardırvar dır : müsaade ; maaş , ücret artması ve politik veya sosyal reform ile idare edilebilir .	ücret
LDL ' nin bir kalıtsal çeşidi olan Lipoprotein küçük a ' nın azaltılması gündelik yüksek vitamin B3 ( niasin ) dozları almakla mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Atlı 30-40 metre kala atından iner , karşılaştığı kişi yürüyorsa saygılı saygı lı bir şekilde durur ve sağ taraftan geçmesini bekler .	saygı
Bir taraftan kendisi öğrenirken , diğer yandan birçok öğrenciye ders verdi .	ders
Şimdiki Biga ' nın ise Bizans ya da Osmanlı tarafından sonradan kurulduğunu anlatır .	anlatır
MÖ 218 yılında Malta Adaları , bölgeye baştan başa yayılarak büyük bir imparatorluk olan Romalıların bir parçası olmuştur .	imparatorluk
Kayın , Tanrı ’ yla kulu arasında ilahi bir köprü gibi düşünülürdü .	köprü
20 km mesafede bulunan Denizli Çardak Havalimanı ile 60 km uzaklıktaki uzaklıkta ki Isparta ’ da bulunan Süleyman Demirel Havalimanı ilçeye hava yolu ulaşımı sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Mikrodalga antenler genellikle binalar , kuleler , tepeler ve dağ zirveleri üstüne yerleştirilir .	üstüne
Zamanının en büyük transatlantik gemi olan Titanik , 14 / 15 Nisan 1912 ' deki 1912 ' de ki ilk seferinde gece bir buzdağına çarparak parçalandı .	gemi
Albümün dünya çapında on üç milyon kopya sattığı bilinmektedir .	kopya
New York ' ta üniversitede kürsü başkanı olduğu için seyahatini okulundan fırsat bulduğu sürece etap etap tamamlamıştır .	tamamlamıştır
Katolik bir aileden gelen Comte , ailenin üç çocuğundan biriydibiri ydi .	biriydibiri
Yazdığı oyunlarla 3D Fps kategorisinde birçok yenilik getirmiş ve standartları belirlemiştir .	kategorisinde
Bunun neticesi olarak bir vesile bulup bu değerli kumandanı zehirletti ( vefatı yaklaşık 1365 ) .	değerli
Diğer Ordu takımı Yeniordu Spor 3.Ligde yer alırken , Fatsa Belediyespor da 3.lige yükselmiştir .	yükselmiştir
Ticaret Komitesi ' nin izniyle Amerikan şirketleri Irak ' a şarbon ve böcek ilaçları gönderdi .	gönderdi
boyutlu trajesini ve hızını hesaplamaktadır .	boyutlu
Bonn ' a komşu kentler , Renanya-Palatina eyaletine bağlı Remagen dışında Rhein-Sieg Kent Birliği ' ne dahildir ve Kuzey Ren-Vestfalya eyaletinde yer alır :	komşu
1914 yılında Almanya ’ ya döndü , Kaiser Willhelm Fizik Enstitüsü ' nde yönetici , Berlin Humboldt Üniversitesinde profesör oldu .	profesör
Bu romanın bir bölümünde Oğuz Atay ’ ın kullandığı yöntem Nabokov ’ un romanının esasını oluşturuyor .	yöntem
"İlk bilim kurgu fanzini "" The Comet "" 1930 yılında yayınlandı ."	kurgu
Bu basınç ile ağaçta su 30 metre kadar yüksekliğe çıkarılabilmektedir .	basınç
Diğer sömürgeci devletlerin anlaşmaları neticesinde 18 .	neticesinde
Film , 1896 yılında Lumière kardeşler tarafından çekilmiştir .	çekilmiştir
Savunmanın bu durumunu değerlendiren General Jukov , kuvvetlerini dört kritik noktada toplamaya karar vermiştir , Volokolamsk , Mozhaisk , Maloyaroslavets ve Kaluga .	noktada
Crookes ayrıca , uyguladığı manyetik alanla ışınları saptırmayı başararak bu demetin negatif yükle yüklenmiş gibi hareket ettiğini gösterdi .	ettiğini
Ahmet ' in kızı olan Fatma Sultan ' la da bir evlilik daha yaptı .	evlilik
Bunun karşıtı şekilde katastrofizm Dünya ' nın özelliklerinin tek bir felaket veya felaketler dizisi sonucu oluştuğunu ve bundan sonra herhangi bir değişikliğe uğramadan kaldığını öne sürer .	karşıtı
Çanakkale ilinin coğrafi olarak aslında 4 farklı su kütlesi ile kıyısı bulunur .	coğrafi
ek maddesini talep etmiştir .	talep
Kişilerin günlük yaşamda yaşadıkları olayları , karşılaştıkları durumları okurlarıyla paylaşmasını sağlar .	olayları
Lviv şehrinin 100 km kuzeybatısındaki kuzeybatısında ki Jaroslaw şehrini aldı .	şehrinin
1963 yılında Şereflikoçhisar ilçesine bağlı olarak belde olmuş , 1982 yılında ise adı Evren olarak değiştirilmiştir .	değiştirilmiştir
Öte yandan Hitler , kuzeyde Finlerle temas kurmaya da önem veriyordu .	kuzeyde
Tarımı daha erken keşfeden toplumlar daha önce yerleşik yaşama geçti ve günümüz uygarlıkları oluştu .	günümüz
Gregory tarafından 1582 yılında revize edilerek günümüzde kullanılan Gregoryen takvimi oluşturulmuştur ) .	edilerek
km ² yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	yüzölçümüne
Balkanlar ve Orta Doğu ' da tahinle yapılanların yanı sıra Hindistan ve Bangladeş ' te bezelye ve havuçtan mamul koyu kıvamlı bir akıcı tatlı olarak da yapılmaktadır .	koyu
Yani , Kepler ' in gezegenlerin yörüngeleri hakkındaki hakkında ki ince ve ustalıklı ustalık lı kullandığı hesaplamaları , Newton ' un çekim kanununa ortam hazırlamıştır .	hakkındaki
Elektron gibi atomaltı parçacıkların da mıknatıslar gibi kutuplara sahip olduğu ortaya çıktığında , bilim insanları bu parçacıkların da gezegenler gibi döndüğünü düşünmüşlerdir .	insanları
1989 yılında The Miracle ve 1991 yılında son albümleri Innuendo ' yu piyasaya sürdüler .	albümleri
En küçük aşındırma şekli lapyadır .	şekli
1978 ' de İstanbul Belediyesi Şan Okulu ' na gitti ve şan dersleri aldı .	dersleri
"Bu işletim sistemi 1994 yılında GNU bülteninde "" "" Özgür UNIX Benzeri "" "" olarak duyuruldu ."	işletim
İlhanlılar , Erzincan ' ın da aralarında olduğu bölgeyi beylerle yönettiler .	bölgeyi
19. yüzyılda bile aşılamayan bu tartışmaları karşılaştırmaları ve üstün akıl yürütmeleri ile Aristoteles ’ in ele almış olması şaşılacak bir durumdu .	üstün
Dünya Savaşı ' na giden ancak dönmeyen nişanlısını ( Manech Langonnet ) arayan genç bir kadının ( Mathilde ) öyküsü anlatılmaktadır .	kadının
Soğuk Savaş yıllarında ve sonrasında CIA pek çok gizli operasyonda rol alarak çeşitli sebepler dolayısıyla siyasi rejimleri zayıflatmaya ve hükûmetleri devirmeye çalışmıştır .	çalışmıştır
For instance a guide is useful when a piece of text must be placed in line with another graphical item .	with
Propagandayı diğer metotlardan ayıran , propagandacının halkın fikrini ikna etme ve anlatma yerine kandırma ve kafa karıştırmayla değiştirme isteğidiristeği dir .	ikna
Güncel değerlendirmeler ile kalıcı düşünsel üretimi meczetmesi sayesinde ayrı bir çizgisi vardırvar dır .	kalıcı
Gittiği her ülkede o ülkenin dilinde kukla oyunu sergileyen Obraztsov 1992 yılında 91 yaşında öldü .	dilinde
Grubun kemik kadrosu olan Gökhan Semiz , Emrah Anul ve Selçuk Aksoy ile birlikte çıkardığı ilk albümdür .	çıkardığı
2005 yılı araştırmalarına göre aynı tutarlar Amerika Birleşik Devletleri ' nde 5 ilâ 16 milyar dolar arasında olduğunu gösterdi .	milyar
Hürrem Sultan , o zamana kadar başka Osmanlı padişah eşlerinde görülmemiş şekilde dış siyasetle ilgilenmiş , diplomatik yazışmalar yapmıştır ve devlet işlerine karışmıştır .	zamana
Sezon sonunda Türkiye liglerine ve sıralama puanı veren en az üç turnuvaya katılmış oyuncuların sıralama puanları hesaplanır .	katılmış
Büyük Usta , çekilen filmin güzel olması için dövüş sahnelerinin koreografisini düzenlerken gece gündüz demeden çalışıyordu .	çekilen
Eski Çin Tıbbı ' na göre vücutta çıkan sivilcelerin iç organlarla bağlantısına ilişkin bir takım bilgiler vardırvar dır .	bilgiler
Bu sebeple neyden çıkarılması en kolay ses olan neva sesi yani bütün parmaklar açık iken çıkarılabilen en pes ses üzerine yoğunlaşılmalıdır .	sesi
Dükkanın genel işleri ve koruması ise K.Y .	işleri
Bölümün temel eğitim süresi 4 yıldıryıl dır .	süresi
Ona göre bu oyunda bizzat Mayakovski vardırvar dır .	oyunda
saray , 32 hamam , 6 mahzen , 7 d ' arulkurrâ .	saray
1980 ' li 1980 ' li yılların sonuna kadar hiçbir merkez bankası fiilen değer istikrarının korunması için hiçbir sayısal enflasyon hedefi bildirmemişlerdir .	yılların
Maddi kazanç için değil , gönüllü olarak bu işi yapanlar kendilerine Webservant derler .	kendilerine
Hindistan ' daki Hindistan ' da ki Türkmen Bey ' leri de mehtere benzer takımlar kurmuşlardırkurmuş lardır .	takımlar
tarihinden beri turuncu renkli , A5 ( 148.5x210mm ) boyutunda , 20-189 sayfa olarak ortalama 3	tarihinden
Feld-Mareşal Rommel ile yalnız başlarına görüşmek istediler .	yalnız
Fuad adıyla kral unvanını aldı .	kral
Ama çocuğu kaçırdığı esnada Wesley saldırıya uğrar ve bebek Holtz ile yandaşı Justine tarafından ele geçirilir .	saldırıya
0 – 100 km / sa hızlanmasını 3.7 , 0-160 ' ı ise 7.4 saniyede tamamlayan GT2 maksimum 329 km / sa hıza sahiptirsahip tir .	tamamlayan
Sadece Pazar günleri yarım saatte bir minibüs servisleri yapılmaktadır .	yarım
Tarz batı façadedeki façadede ki gömülü olan pencerenin aksine bunların duvarda kabarık bir şekilde durmasından anlaşılır , ki batıdaki batıda ki pencere erken gotik dönem eseridireseri dir .	batıda
Avusturya Batı ' da Konstans Gölü ' nden doğuda Neusiedl Gölü ' ne kadar uzanır .	doğuda
67,1 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	sonu
beraberlik alan Uşakspor , en yakın rakibinin 21 puan önünde 78 puanla şampiyon olarak tamamladı .	puanla
Bunun yanı sıra yeni hazırlanmış uranyumun belli bir süre sonra kısmen yok olduğuna ve radyoaktiflik kazandığına dikkat çekti .	kısmen
Bundan dolayı devrin kaynakları Nef ' i ' den Erzenü ' r-Rumî diye söz ederler .	kaynakları
İlk uzay aracı Chang ' e-1 24 Ekim 2007 ' de fırlatıldı .	aracı
Bir yığına ve bu yığında pop ve push işlemlerine ihtiyaç duyulur .	ihtiyaç
Bu 19 seneden daha uzun süredir süre dir devam eden dallararası işbirliği , Sagalassos ' un gelişiminin fiziksel ve kültürel özellikleri hakkında bir bilgi hazinesi ortaya çıkarmıştır .	işbirliği
Savaş sonrası ağırlık merkezi ABD ' ye kaymış , hakim paradigma da realizm olmuştur .	hakim
Tümevarımla yakın ilişkisi olan ilginç bir tanımlama biçimi de yinelgedir .	ilişkisi
Jolie , ABD sınırları içerisindeki içerisinde eki ilk yolculuğunu Arizona ' ya 2004 yılında gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Aksi belirtilmedikçe , koyu renkle belirtilmiş semboller yöney miktarını ve yatık belirtilmiş semboller sayısal miktarını belirtmektedir .	koyu
"Günümüzde Türkiye ' de yapılmakta olan stand-up tarzının esin kaynağı olan tek kişilik oyunu "" Ferhangi Şeyler "" , en tanınmış oyunuduroyunu dur ."	tanınmış
İngilizce ' de buna dağ tektekeri ( ) veya kısaca ' muni ' de denir .	kısaca
Kolordu Kumandanı Cafer Tayyar Eğilmez Paşa Doğu Trakya ' nın İstanbul hükümeti ile ilişkisini kesti ve seferberlik ilan etti .	hükümeti
Maarten arasında en çok kullanılan ulaşım yöntemidiryöntemi dir .	ulaşım
Bu yaklaşımı uyarlayarak Marx anahtar bulguları ideolojik önyargılardan ayırmaya çalışmıştır .	çalışmıştır
Kışları eskiden çok kar yağdığı halde zamanımızda çok az kar yağmaktadır .	eskiden
İsviçre ’ nin Kanton eyaleti , işaret dilini 27 Şubat 2005 ’ ten beri anayasal olarak kabul etmektedir .	işaret
Not : Bu , seçilmiş modellerin bir listesidirlistesi dir .	seçilmiş
Kapitalizmden önce , Avrupa ' da var olan piyasalarda üreticiler ve tüccarlar mal alıp satardı .	alıp
Hatta her tür mantar her yıl meyve de vermez .	meyve
1952 ’ de orta kısmı okulun bünyesi dışına çıkarıldı .	dışına
1999 tarihinde vekalet görevi kendisinden alinarak Hereke Endüstri Meslek Lisesi Müdürü Timuçin Beran ' a verilmistir .	kendisinden
Kısa ve uzun dönemli dönem li abonelik seçeneklerinin yanı sıra anlaşmalı anlaşma lı kurum ve banka kartları için indirimler yapılabilmektedir .	kurum
Ağır Ceza Mahkemesi ' nin kararı ile , zamanaşımına uğradığı gerekçesiyle düşürülmüştür .	gerekçesiyle
"17 Ocak 2002 tarihinde proje için bir sözcü , ABD baskısı ve ekonomik zorluklar sonucu , "" Galileo neredeyse öldü . "" diye belirtti ."	proje
"Hristiyanlara İslâm dinini anlatmaya çalıştığı ve çeşitli Hristiyan doktrinlerini eleştirdiği "" el-Cevabu ' s-sahih limen beddele dine ' l-Mesih "" isimli ünlü bir eseri vardırvar dır ."	çalıştığı
Avrupa ile ilişkiler İngiltere Krallığı ile Fransa Krallığı ' nı uzun savaşlara sürükledi .	ilişkiler
Bu bölgede rüzgâr hızı azalır .	hızı
Taksim semti ve meydanı adını , Osmanlı Devleti ' nde zamanında sucuların ; suyu , halka taksim ettikleri yer olduğundan verilmiştir .	ettikleri
 Sefiller  aralarında bir müzikal ve müzikalden uyarlanan bir filmin de bulunduğu birçok tiyatro , televizyon ve sinema eserine uyarlanarak büyük popülerite elde etti .	müzikal
İnsanı gülmeye sevk eden resim , karikatür , konuşma ve yazı sanatıdır .	konuşma
Kalbi besleyen koroner dolaşıma veya beyni besleyen serebral dolaşıma etki ettiği zaman hastalık ciddi anlamda ortaya çıkar .	hastalık
Lig tarihinde günümüze kadar 33 farklı teknik direktör şampiyonluk şampiyon luk yaşamıştır .	şampiyonluk
Bunları “ Popülasyon-II ” türü yıldızlar olarak adlandırmış ve bu yıldızların Samanyolu ’ da bulunan küresel kümelerin içindeki içinde ki kırmızı dev yıldızlar ile aynı olduğunu farketmiştir .	küresel
Daha sonra Mussolini tarafından İtalyan faşizmini Alman nasyonal sosyalizmine yaklaştırmak için 1938 ' de çıkarılan ırk yasaları nedeniyle faşizme karşı çıktı .	çıkarılan
Düdük seslerini duyan serseriler kaçıştıktan sonra , travestiyi evine alır .	evine
Bu büyüklük Ay ' ın yalnızca % 20 ' sine denk gelir , halbuki birçok gökcisminde çekirdeğin oranı % 50 civarındadırcivarında dır .	denk
İnsanların konuşma yetisine Saussure de Noam Chomsky gibi insanlarda biyolojik olarak var olan bir yeti olarak bakmaktadır .	konuşma
Akın , şiir dışındaki dışında ki edebi türlere fazla ilgi göstermedi ancak yedi adet kısa oyun yazdı .	dışındaki
Mahmud ’ un cülûsunun on , yedinci senesinde 60 paralık yeni sikkeler bastırıldı .	yedinci
Bulgular , Fransız fizikçi André-Marie Ampère ' in , akım taşıyan iletkenler arasındaki arasında ki manyetik kuvvetleri tanımlayan matematiksel formu geliştirmesini sağladı .	akım
Targa ve geniş gövde versiyonlar 993 ' ün selefi Porsche 996 serisinin 1998 ' de üretime girişine kadar üretimde kalmışlardırkalmış lardır .	serisinin
Tanzanya ' nın enerji üretimindeki üretiminde ki paylara bakıldığında en önemli önem li orana hacmin yüzde altmışı ile hidroelektrik enerjisi sahiptirsahip tir .	yüzde
Günümüzde Commonwealth , Birleşik Krallık önderliğinde bir araya gelmiş , bağımsız devletleri nitelemek amacıyla kullanılır .	önderliğinde
Sabah olmadan önce Giustiniani , hasar gören yerlerin tamiratıyla meşguldü ve harap haldeki halde ki St .	hasar
Birleşmiş Milletler kanalıyla gelen bu yabancı öğretim elemanlarından biri Mart 1959 ' a kadar geçici direktörlüğü de üstlenen Thomas Godfrey , diğeri ise Marvin Sevely ' dir .	diğeri
Atipik yemek yeme gibi diğer özelliklere sıklıkla rastlanır ama tanı koymak için gerekli değildir .	sıklıkla
1969 ' da Tigran Petrosian ' ı yenerek dünya satranç şampiyonu oldu .	yenerek
Depremlerin özelliklerini ve yerin derinliklerini incelerince ler .	özelliklerini
Kağızman Meslek Yüksekokulu ' nda maliye , muhasebe , işletme , bankacılık ve sigortacılık , büro yönetimi ve sekreterlik bölümleri bulunmaktadır .	bölümleri
Birinci Dünya Savaşı sırasında ikinci oğlu Erwin , 1914 yılında Fransızlar tarafından esir alınmıştı .	esir
Aleksios ' u imparator ilan ettirdiler ve Galata civarına geri çekilip yeni imparatorların yardımını beklediler .	imparator
Sir Thomas Sean Connery ( d . 25 Ağustos 1930 , Edinburgh ) , İskoç oyuncu ve yapımcı .	yapımcı
Nitekim Amerikan Bağımsızlık Bildirgesi ' nin ikinci paragrafı Rousseau ' nun tezinin neredeyse kelimesi kelimesine yazılması bunu göstermektedir .	kelimesi
Ayrıca her yıl haziran ayında Kahraman Kutpınar ve mahallenin öğretmeni Mehmet Aslan arasında ayran içme yarışması düzenlenmektedir .	yarışması
Ancak , başkan hariç üyelerden ikisinin katılmaması toplantıyı engellemez .	hariç
Tuzluca Tuz Fabrikası , aylık 100-120 ton arasında tuz üretim yapabilecek kapasitededirkapasitede dir .	aylık
İlk başlarda bir yazılım şirketi olan Palm , Casio tarafından üretilen Zoomer isimli PDA için PIM yazılımları üretmiştir .	yazılım
Şayet bu iki durumdan birisi olmamış olsa idi Luftwaffe ' nin koruması altına girmiş olacaktı .	girmiş
Eylül ' de MYK ve MKYK yeni üyeleri belirlenmiştir .	belirlenmiştir
Açık önerme , doğruluk değeri değişkenlere bağlı olarak değişen önermelerdir .	değişen
Kitaba göre ise , Basilisk ' in dişlerini alıp Harry ' nin yanına giderler .	alıp
Albüm yayınlandığı büyük ilgi görmüştür .	görmüştür
Dil değişimi ayrıntılı ayrıntı lı olarak dilin gereksinimi doğrultusunda kendiliğinden oluşur .	doğrultusunda
Oyların eşit olması halinde başkanın bulunduğu taraf çoğunluğu sağlar ( m .	taraf
Helsinki ' nin kent merkezi dışında ve doğusunda çoğunlukla ormanlar ile ayrılan banliyöler yer almaktadır .	ayrılan
Nuffield Kolej bir sosyal bilimler merkezidirmerkezi dir ) istisnalar mevcuttur mevcut tur ve çoğu kolej çeşitli konulara hâkim akademisyen ve öğrencilere ev sahipliği yapmaktadır .	merkezidirmerkezi
Albüm , grup için o zamana kadarki en büyük ticari başarıyı getirdi .	zamana
Nörodejeneratif kuram , gelişimsel evrelerde herhangi bir sorun olmaksızın , sonradan nöronal dejenerasyon sonrasında hastalığın ortaya çıktığı görüşünü destekler .	sorun
826 Nobel ödülü kazanandan , 43 ' ü kadındır ; Marie Curie 1903 yılında fizik alanında ilk Nobel Ödülünü kazanan kadın olmuştur .	fizik
Samat yaylası yakınlarında günde 330 çadırın kullanabileceği kamp alanı bulunur .	günde
Çift el backhand kullanır .	kullanır
Kitabın el yazması bir İtalyan gazeteci tarafından yurtdışına kaçırıldıktan sonra 1957 ’ de İtalya ’ da yayımlandı ; kısa sürede çeşitli dillere çevrilerek ünlendi .	gazeteci
Bu üniversitedeki üniversitede ki faaliyeti sırasında Politzer Diyalektik-Materyalizm derslerini üstlendi .	üstlendi
Daha önce bir sefer 1842 yılında Marx ' ın çıkardığı Rheinische Zeitung gazetesinin ofisinde karşılaşmışlardı .	çıkardığı
Courtney Love , Kurt ’ u kurtarmak istediği uyuşturucu yüzünden kızı Frances ’ in velayetini 2 kez kaybetti .	istediği
İlk kez 1969 ' da uluslararası bir yarışmada 1.500 metre koşan kadınlar , 1974 ' te 3.000 metre koşusuna , 1970 sonlarında da maraton yarışlarına katıldılar .	yarışmada
Ses efekti : Sayfa yapısı içine hikâyedeki hikâyede ki sesleri ifade etmek için yerleştirilen görsel araç .	görsel
Sinan Kaloğlu , 2008-2009 sezonunda VfL Bochum formasıyla 18 maça çıkmış ve 3	formasıyla
Ayrıca Cinler tarafından saldırıya uğrayan insanların geçmişte veya halen Ruhçuluk ile uğraşmış olabilecekleri anlatılır .	saldırıya
Temmuz 1946 tarihinde görevinden istifa etti .	görevinden
Kürt halılarında sıklıkla simetrik düğüm sıraları arasında iki veya daha çok argaç mevcutturmevcut tur , çok renkli kenar şeritleri yaygındır .	sıklıkla
burada formula _ 8 ve formula _ 9 ilgili ortamdaki ortamda ki dalga hızlarıdırhızları dır .	ortamda
" 7-Up  , piyasaya "" Bib-label Lithiated Lemon-Lime Soda "" ismiyle sürülmüştür ."	ismiyle
Fakat Margaretha ' nın , yaşlı müdürün masallarını dinleyecek zamanı yoktuyok tu .	yaşlı
Katolik tarihçi Edward Flanner dört farklı antisemitizm türü belirlemiştir :	tarihçi
1961-62 sezonunda her ülkeden üç takımın katılabilmesinin izni verildi .	ülkeden
Gamma Vol yıldızları dördüncü ve altıncı kadirden ve Epsilon Vol yıldızları dördüncü ve sekizinci kadirdendirkadirden dir .	altıncı
Ahalisinin ekseriyeti gümrük ve sınır operasyonları ile ilgili işlerde ve transit yolculara hizmet veren otel , kafe ve barlarda çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Diğer illerden gelen nüfus içinde en büyük oran 19.735 kişiyle Çanakkale ' ye aittirait tir .	aittirait
Kastamonu ' nun sancak olmasından sonra Eflani ' nin stratejik ve askeri önemi azalmıştır .	olmasından
Mehmet Hulusi Akyol , Yozgat Müftüsü iken Milli Mücadele ' ye katılmış ve TBMM 1 .	katılmış
"Bir Rus dergisi Layka ' yı "" soğukkanlı "" olarak niteledi ve diğer köpeklerle kavga etmediğini yazdı ."	dergisi
Yani , öncelikle bireyin yazgısını ve kurtuluşunu dikkate alır .	dikkate
Mısır Valisi Kavalalı Mehmet Ali Paşa ' nın dört oğlundan biri olan Mehmet Abdülhalim Paşa ' nın oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
Budist meditasyonu temelde iki tema ile ilgilenir : zihnin dönüşümü , ve bu zihnin kendisinin ve diğer olguların keşfi için kullanılması .	kullanılması
SEV çatısı altındaki altında ki kardeş okulları İzmir Amerikan Lisesi ve Üsküdar Amerikan LisesidirLisesi dir .	kardeş
Roman efsanelerine göre ruhunu şeytana satan , sonsuza dek lanetlenen bir ailenin takma adıdır .	satan
Beşiktaş ' ın teknik ekibinde görev yaparken 2005-2006 sezonunda Rıza Çalımbay ' ın istifa etmesi ile geçici süre teknik direktörlüğe getirildi .	yaparken
Demir Adam , Kaptan ve ekibini yakalamak için eski süper kötüleri de işe almaya başlar .	süper
Geleneklerine uymamasına rağmen , kendisinin ve aile hayatı ile ilgili fotoğraf ve haberlerin yayınlanmasına izin verdi .	fotoğraf
Kayseri ticaretinin ve ekonomisinin tarihi milattan öncesine dayanmaktadır .	dayanmaktadır
"Rakım Elkutlu ' ya ait olarak bilinen ve "" Mümkün mü unutmak güzelim "" mısraıyle başlayan şarkıyı da Elkutlu ile birlikte bestelemiştir ."	şarkıyı
Sarayda bulunan tüm genç kızlar satıcının getirdiği incik boncuk ve elbiselerle ilgilenirken Odysseus da kızları inceliyor ve Akhilleus acaba içlerinden hangisi diye düşünüyordu .	getirdiği
Burada 10 Ocak 2012 tarihinde sakatlıklardan dolayı kariyerine nokta koyduğunu açıkladı .	nokta
Bu dava doktorun mahkeme kararıyla hapis cezasına çarptırılmasıyla sonuçlandı .	hapis
Bu maçın ardından kasık problemi yaşayan Sarıoğlu , Bükreş maçının rövanşında forma giyemedi .	maçın
Porter : Porter da Stout benzeri koyu renkli , bazı çeşitleri % 9 alkol ihtiva eden bir bira tipidirtipi dir .	koyu
"Kasım ayında , Reich "" Komplo "" adında bir yazı yayımladı ."	yayımladı
Filmde Lawrence III ' ün gemisi düşerken görülmüştü .	gemisi
Doğal yapı olarak Bey Dağları ' nın yamaçları ve etekleri çamlık fundalık ve ormanlarla kaplı olup , düz alanlar ise tarım alanı olarak kullanılmaktadır .	alanlar
kardeşin başlarına gelenleri anlatan aynı adlı ad lı kitaptan uyarlanmış 2004 yapımı film .	anlatan
Abdüsselam bu cemaatin bir üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Tüm dünyadaki dünyada ki HIV pozitif vakalarının % 70 ' i Sahra altı Afrika ' dadırAfrika ' da dır .	pozitif
Lordi hayran kitlesi orijinal sitesi	sitesi
General Townshend dahil 13.399 esir alındı .	esir
" Çiçek Abbas  ve "" Züğürt Ağa "" filmleri ile başarısını devam ettirdi ."	filmleri
16 Mayıs 2010 ' da elektrik kontağından çıktığı sanılan yangınla büyük hasar gördü ve kullanılamaz hale geldi .	hasar
Modeller , iç çekirdeğin sıcaklığının 5100 ° C , basıncının ise merkezde 4 milyon atmosfer civarında olduğu varsayımına dayanır .	dayanır
Karel Čapek ' in bilim kurgu tiyatro oyununun adıdır .	kurgu
Alternative Songs ve Mainstrean Rock Tracks listelerinde 3	listelerinde
Isı algılayıcılarına örnek olarak ise ısıl ikili ve termistor verilebilir .	ikili
Bu nedenle karasal-geçiş iklimi hüküm sürmektedir .	hüküm
Grup , ilk albümün getirdiği başarı sayesinde pek çok şehirde konser verdi ; birçok önemli önem li festivalde yer aldı .	getirdiği
Roma , İtalya ' nın en kalabalık şehri ve 1285.3	kalabalık
En soğuk ay olan Ocak ayında ortalama sıcaklık 0.2 ° C dir .	sıcaklık
Bu yıla kadar erkekler feminizm içerisinde yer alamıyordu .	erkekler
Brecht bu değişimi sevinçle karşıladı ve sanatçı arkadaşlarını bu yeni şansı kullanmak için çağırdı ..	şansı
Tarım topraklarında bu oran su erozyonu için % 75 civarındadırcivarında dır .	topraklarında
Kışın Bolu-Yedigöller güzergahı karla kapalı olduğundan ulaşım sadece Yeniçağa-Mengen-Yazıcık üzerinden yapılır .	ulaşım
Radar seti yankıyı yansıtan nesnenin yön ve mesafesini tespit etmek için kullanır .	kullanır
Halkanın ortasında mahpuslardan tamamen saklanmış konumdaki konumda ki gözlemcilerin kaldığı bir nöbet kulesi yer almaktaydı .	kaldığı
Alman orduları kısa sürede Norveç ve Danimarka ' da kontrolü sağladılar .	kontrolü
Ortahisarın ortasında dev bir peri bacası olan bir kale vardırvar dır .	kale
Gün , tam bir habercilik okulu gibidirgibi dir .	gibidirgibi
ESTIEM 1990 da farklı ülkelerden gelen Endüstri Mühendisliği ve İşletme öğrencileri tarafından Berlinde bulundu.İlk olarak 7 farklı ülkeden 14 farklı üniversiteyi içeriğinde kuruldu .	ülkeden
Dört yılın sonunda , üniversite öğrenimi görmek size 31.200 TL ' ye mal olmaktadır , değil mi ?	olmaktadır
Laure derin edebi kültüre sahip bir hanımdır .	derin
Ertesi gün Tayciutlar , Sohan Şira ’ nın çadırına gelerek her tarafı karıştırıp yatakların altına baktılar .	gelerek
Troyka iktidarı ile yönetimde parti sekreteri , hükümet başkanı ve Yüksek Sovyet Prezidyumu başkanı bulunuyordu .	bulunuyordu
Afyon Şeriye Mahkemesi üyeliği ile memuriyet hayatına başladı .	üyeliği
"Tarihte "" Mezgit "" olarak adlandırılan yerleşimin adı 1961 yılında Çalören olarak değiştirilmiştir ."	değiştirilmiştir
Bu genişleme paketi ile Outland oyun dünyasına katılmış oldu .	katılmış
Fermi laboratuvar deneylerinde oldukça iyi olduğu için bu onun için bir problem değildi .	değildi
İngilizce dilinde yazan en büyük yazar ve dünyanın en seçkin drama yazarı olarak kabul edilmektedir .	dilinde
Eskil , 09.05.1990 tarih ve 3644 sayılı kanunla ilçe statüsüne getirilmiştir .	getirilmiştir
Bir çubuk hücresinin dış kısmında yaklaşık 600-1000 adet yatay yerleşimli disk vardırvar dır .	çubuk
) - Çocuklar kim olduğu belirsiz herhangi çocuklar , bahçe belirli .	çocuklar
Whitney ve General Electric ) adlı ad lı şirketin ortak ürettikleri GP7200 motoru da kullanılabilir .	şirketin
İstanbul liginde 6 sezon şampiyonluk şampiyon luk yaşadı .	şampiyonluk
Gece saat üç civarında Barkırköy sahilinde giderken araba kontrolden çıktı ve demir bariyerlere çarptı .	demir
1945 ’ te oğlu Mahmut Ali , ertesi yıl ise kızı Ümit dünyaya geldi .	ertesi
Bu eserler daha çok Orta ve Yeni Krallık Dönemi ’ nden kalmadırkalma dır .	eserler
Rusya Kıtlığı ' nın sonucunda çıkan iç savaşa ve 17. yüzyılın başında dış müdahaleler , köylü ayaklanmaları ve taht kavgalarıyla bilinen Karışıklık Dönemi ' ne yol açtı .	savaşa
Kendi faaliyetlerini de düzenleyen bu heyetlerin kolejden ve bazen öğrenciler tarafından işletilen barlar gibi kaynaklardan gelen geniş bir bütçesi mevcutturmevcut tur .	öğrenciler
"Bir diğer olası etimoloji , İngilizce "" quarters "" kelimesidirkelimesi dir ."	olası
19. yüzyıl boyunca ve 20. yüzyıl başlarında , Arjantin ve Brezilya ' nın artan etkisinden kurtulma çabaları Birleşik Krallık ' ın etkisinin artması sonucunu doğurmuştur .	artan
Kitap 2 bölüme ayrılır , bu bölümler de kendi içlerinde 12 ve 10 kısım olarak parçalanmıştır .	kısım
Apollo Projesi ' nin en büyük başarısını Apollo 11 gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
1930 ve 1932 yıllarında Bothe ve Joliot-Currie ’ lerin yaptıkları deneyler , berilyum gibi hafif elementlerin alfa parçacıklara tutulması sonucu ışınma tespit ettiler .	yaptıkları
"Türkiye - Ülke , İnsanlar ve Türk Dili "" adlı ad lı dizide başrol oynadı ."	dizide
Savaş sonrasında özellikle fizyoloji dalındaki dalında ki çalışmalarına devam etti .	çalışmalarına
Rosetti yönetiminde , Lamborghini BMW ile bir anlaşma dahilinde homologe edilmesi için yeterli sayıda yarış arabası üretimi yapmıştır .	yarış
Kulüpte 17 yıl geçiren Kulaksızoğlu 1924 yılında jübile yapana kadar 216 maça çıkmıştı .	geçiren
Microsoft Corporation , ABD merkezli bir çok uluslu ulus lu teknoloji şirketidirşirketi dir .	teknoloji
Futbol topuyla , nispeten yaşça büyük oyuncular arasında oynanan bir oyunduroyun dur .	oyuncular
25 m ' ye kadar boylanabilen düzgün gövdeli gövde li dar tepeli bir meşe türüdür .	türüdür
Yüzölçümü 1354 km ² olup , nüfus yoğunluğu 39 ’ dur .	yoğunluğu
Çocuklarda vakaların % 30 ' unda erken safhada nöbet geçirilmesi görülebilir .	görülebilir
Windows Vista Enterprise sürümü yalnızca Microsoft Toplu Lisans müşterileri tarafından kullanılabilir , perakende olarak satılmamaktadır .	sürümü
Bakteriyel protezler , deri dokusu dışındaki dışında ki proteinlerin ve yağların temizlenmesinde bazı proteazlar Deriden kılların ayrılmasında ve derinin yumuşatılmasında kullanılmaktadır .	dışındaki
Atlas Okyanusu ' nda bulunan Grönland , Kuzey Amerika kıtasına bitişik olmakla birlikte tarihsel olarak Avrupa ile bağları daha fazladırfazla dır .	tarihsel
Kişinin duyarlı olduğu bir maddeyle ( alerjen ) karşılaşması nedeniyle ortaya çıkan anaflaksinin kısa sürede oluşturduğu şiddetli belirti ve bulgulara anaflaktik şok denilmektedir .	şiddetli
Hapisten çıktığı günün hemen sonrasında , 29 Ekim 1960 ' ta oynanan ve 3-0 kazanılan Karagümrük maçında iki gol kaydetti .	kaydetti
Gömüt armağanı olarak takı gibi kişisel eşyalar , sürtmetaş aletler ve kırmızı aşıboyası parçaları vardırvar dır .	parçaları
Ahıska gelenek görenekleri devam etmektedir .	görenekleri
Bu fonlar içerisinde vergi gelirlerinin oranı yüksektir .	vergi
Gino Severini , resimde enerji ve dinamizmin kübizm akımı için geliştirilen teknikler ile ifade edilebileceğini savundu .	geliştirilen
Adada bulunan Türk azınlık 1923 ' teki 1923 ' te ki Türkiye-Yunanistan Nüfus Mübadelesi sırasında İtalya topraklarında sayıldıkları için mübadeleden kurtuldular .	topraklarında
Araç , Kastamonu iline bağlı bir ilçedir .	ilçedir
Mercury şarkılarının çoğunu piyanoda yazmış ve genellikle grup arkadaşları ve gitarist Brian May için teknik olarak zor notalar seçmiştir .	arkadaşları
ilerledikten sonra köprüyle karşıya geçerek 20 m daha ilerleyip merdivenle yukarıya çıkılarak ulaşılır .	karşıya
Bursa ilinde bulunan ilçeler şunlardırşun lardır :	ilinde
Annesi gelip kefaletini öder hapisten çıkar .	gelip
Divan edebiyatında ölen bir kimsenin yiğitliğini , cömertliğini iyiliğini , yaptıklarını övmek ve ölümünden duyulan acıyı dile getirmek için yazılan şiir türüne mersiye adı verilir .	ölen
Özellikle bu süreçte AIDS bölgenin mücadele ettiği en büyük sorunlardan bir tanesidirtanesi dir .	süreçte
1972 yılında , 5.000 lira maaşla Bursaspor teknik direktörü Kaloperović ' in yardımcılığına getirildi .	direktörü
Ortalama 15 – 25 cm uzunluğunda ve kadınlarda 55 gr erkeklerde 70 gr ağırlığındadırağırlığında dır .	uzunluğunda
Fiziksel araştırmalar birçok farklı alanda gelişimini sürdürüyor .	araştırmalar
"Şarküteri ( "" Delicatessen "" ) Jean-Pierre Jeunet ve Marc Caro imzalı 1991 Fransa yapımı bir kara komedi ."	komedi
IBM Türkiye ' de bulunduğu 73 yıl süresince birçok yeniliği ülkemize getirmiştir .	getirmiştir
Elektriksel aygıtları içeren elektrik devreleri birbirlerine iletkenlerle bağlanır .	birbirlerine
Mide barsak tutulumu , yemek borusuna ait bulgular , barsağı besleyen damarların iltihabı , iltihabi bağırsak hastalıkları , pankreas iltihabı veya karaciger hastalığı şeklinde kendini gösterir .	hastalığı
Sultan İbrahim tahta geçtiğinin ilk senesinde Emirgüneoğlu olayı yaşandı .	olayı
Anayol Hükümeti bu karar üzerine görevi bırakmak zorunda kaldı , Başbakan Yılmaz , 6 Haziran 1996 ' da Cumhurbaşkanı Süleyman Demirel ' e istifasını sundu .	sundu
Bu listedeki listede ki GSYİH dolar tahminleri satınalma gücü paritesi ( SAGP ) hesaplamalarından elde edilmiştir .	listede
İlçe ekonomisinde tarım ve hayvancılık önemli önem li bir yer tutar .	hayvancılık
Buna bağlı olarak Rusya Osmanlılara savaş açtı ve Osmanlıları yenerek onların Avrupa ' daki Avrupa ' da ki güçlerine son verecek olan barış antlaşmasını kabul ettirdi .	yenerek
Otrar valisi İnalcık , Harezmşah Muhammed ’ in annesi Türkan Hatun ’ un da yakın akrabası idi .	valisi
Kulüp renkleri Kırmızı-Siyah olarak belirlenmiş olup , kırmızı renk kömürden çıkan ateşi temsil ederken , siyah renkte G.L.İ.çalışanlarının ürettiği Kömürü temsil etmektedir .	ederken
İspanyol ve Portekiz egemenlikleri altında topraklarına sevk edilmişti .	topraklarına
RTÜK yerine , basına bakan mahkemeler veya benzeri ihtisas mahkemeleri kurularak yapılan şikayetlerin hızla sonuçlandırılmasına gidilecektir .	bakan
Atsız ' a bu hadise için hiçbir şekilde tepki gösterilmemiştir .	tepki
metre genişlikteydi genişlikte ydi ve 20 kapısı , 172 kulesi bulunmaktaydı .	bulunmaktaydı
Daha sonra Mundungus Fletcher bu madalyonu Black Malikanesi ' nden çalmış ve diğer çaldıklarıyla birlikte bunu satmaya çalışırken Dolores Umbridge ' e yakalanmıştır .	çalışırken
Ekim 1990 ' dan sonra Almanya Federal Cumhuriyeti ' nin Doğu Almanya ve Batı Almanya ' nın birleşmesiyle oluşan tek eyalet oldu .	eyalet
Kral Arthur hakkındaki hakkında ki ilk öykülere ise Ortaçağ ' da yazılmış romanslarda rastlanır .	hakkındaki
Anadolu Selçukluları dönemi ile Osmanlı Devleti ’ nin kuruluşu sürecinde Âhilik Anadolu ’ daki Anadolu ’ da ki sosyal yaşantının gelişmesine çok önemli önem li katkılarda bulunmuştur .	kuruluşu
Ortadoğu , Orta Asya ve Kuzey Afrika ) İsrailli aileler tarafından kendilerini tanımlamakta kullanılır .	kendilerini
) Aslında kütleçekimi uzay ve zamandaki zamanda ki değişikliklerine karşılık gelir- nesnenin doğal bir biçimde takip edebileceği mümkün en düz yolları değiştirir .	yolları
Paris ' e dönünce tahtına ikinci kez veda etmek zorunda kaldı .	veda
Tüm bu çalışmaların sürekli olarak planlanması ve geliştirilmesi gerekmektedir .	gerekmektedir
Karşı tarafın bir taşı bulunursa ve arkasındaki arkasında ki kare de boşsa bu taşın üzerinden atlayıp karşı tarafın taşını tahtadan uzaklaştırabilir .	arkasında
İrlanda , sanayideki sanayide ki kömür ve petrolden doğan enerji açığını hidrolik santrallerle kapatmaya çalışmaktadır .	çalışmaktadır
2011-12 sezonunda Willi Brinkmann Kupası final maçında Oldham Owls takımını 77-72 mağlup eden Beşiktaş kupada şampiyonluğa ulaşmıştır .	ulaşmıştır
Bu arada çocuklar tarafından kendisi ve geyikleri için bırakılan süt , kurabiye , havuç gibi yiyecek ve içecekleri tüketirler .	çocuklar
"Maradona maçtaki maçta ki ilk golünü "" Tanrı ' nın Eli "" olarak bilinen golü attı ."	golünü
"Sultan İstanbul ' da idi ve Mustafa Kemal "" olağanüstü yetkilere yet kilere sahip bir meclis "" olarak takdim etti ."	kilere
pek çok ulusal ve uluslararası yazar Münih ' te yaşar .	yaşar
Konstantinos , Suriye ' nin kuzeyinde kayda değer zaferler kazandı ve Bulgar gücünü kırdı .	gücünü
Evin bir duvarına bitişik olarak veya yarım bir konumda tek katlı kat lı müştemilat bulunur .	yarım
Kolesterol kanda normalden fazla bulunması halinde damarlarda birikerek damar sertleşmesine ( ateroskleroz ) yol açar .	bulunması
Teşekkür Ederim Allah ' ım Minik Dualar Grubu tarafından seslendirilen albümün adıdır .	seslendirilen
Yeniden kilitlenme olursa aynı olay tekrarlanır .	olursa
Yarışmayı 56 puanla 12 .	puanla
İlk beş suit Anna Magdalena Bach için Köthen ’ de 1722 ’ de yazılmaya başlanan nota kitabında bulunduğuna göre bu sıralarda yazılmış olabilir .	kitabında
Gün Batımından Şafağa ( Özgün adı : From Dusk Till Dawn ) , Quentin Tarantino ' nun senaryosunu yazdığı , Robert Rodriguez ' in yönetmenliğini üstlendiği film .	üstlendiği
"Daha sonra ise "" O ... Çocukları "" adlı ad lı sinema filminin müziklerine imza attı ."	filminin
Karacaoğlan ’ ın şiir yorumlarıyla tanınır .	tanınır
sıcaklığı bu havanın sıcaklığından daha büyük olursa sudan havaya ısı geçişi başlar ve su ağır ağır buharlaşarak soğur .	olursa
Beslenmenin hayvansal kaynakları ise evcil ve yabani domuz , koyun , keçi , sığır ve ala geyiktirgeyik tir .	kaynakları
İşlemci üreticileri de bu konuda iki gruba ayrılır .	konuda
9 Mayıs 1964 ) Türk müzisyen , yazar .	müzisyen
Denizli ' ye doğru incelerek eni 20 kilometreye kadar düşer , bir parça halindedirhalinde dir .	düşer
Bu kupa da Dursun ' un kariyerinin ilk kupasıydı .	kariyerinin
Yolsuz köy bulunmamakla birlikte köy yollarının stabilize hale getirilmesi için program dahilinde altyapı çalışmaları sürdürülmektedir .	program
"1990 ' ların başında lezbiyen kültürü "" Feminist Seks Savaşları "" nda yer almayan daha genç bir kuşağın etkisi altına girmiştir ."	kültürü
Yıllar sonra hâlâ tepkiler sürmekte ve yargıya konu olan olaylar gerçekleşebilmektedir .	olaylar
Orman ürünlerinde dünyâ ülkeleri arasında ikinci sırayı almaktadır .	ülkeleri
Kanunlar 282 adet yasa içerir .	yasa
2010 sezonu Karadeniz ve Kazan için başarısız bir sezon oldu .	başarısız
93 Harbi ' ne birkaç yıl kala , Osmanlı devleti ' nde büyük bir ekonomik sıkıntı başgöstermişti .	devleti
Varyasyon adlı ad lı eseri üzerine araştırma yapan müzikolog Katharine Brandt rolünü canlandırmıştır .	rolünü
diiital veri : Olgu , kavram ya da komutların , iletişim , yorum ve işlem için elverişli biçimsel ve uzlaşımsal bir gösterimi .	işlem
Kampanya Alex Tew tarafından yaratılan The Million Dollar Homepage konseptinin eğitim alanına uygulamış halidirhali dir .	alanına
Brahms genç birisi olarak kendine özgü bir anlatım biçimi geliştirmişti ; erken dönem yapıtlarını takma ad ile ( G. W .	özgü
10 – 25 cm uzunluğunda olan yapraklarının üzerinde 5-9 yaprakçık bulunur .	uzunluğunda
Kullanılan inceleme yöntemi , amaç ve konuya göre birbiriyle iç içe olan , genel gök bilimi , astrofizik ve uzay bilimleri gibi birçok dala ayrılır .	yöntemi
 Gülümse  , aynı zamanda Sezen Aksu ' nun 1,5 milyon tirajını geçen son albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Hemen tüm vakalarda idrar yapma ve dışkılama normal kalmaktadır .	yapma
Bu yaklaşık 10.000 evi şu baskınından korumak için yılda 8-12 defa indirilmektedir .	korumak
O nedenle istatistikçiler olabildiğince az yanılma ile test yapmak isterler .	test
Îsâ el-Kunnâî onu üç defa siyaset meydanında teşhir ettikten sonra hapsedilmesini yeterli gördü .	siyaset
Davada kimlerin taraf olabileceği , usul hukukunun konusudurkonusu dur .	taraf
Diğer bir önemli önem li gelişme ise Anadolu ' da ilk kez bu dönemde görülen çömlekçi çarkının Troia ' da kullanımıdır .	gelişme
Ama evdeki evde ki hesap çarşıya uymaz ve bu iş göründüğü kadar kolay olmayacaktır .	evde
İlde , kamu sağlık kuruluşları ile özel sektörde çalışan hekimlerle birlikte hekim başına 1,992 kişi düşerken , ülke ortalaması olarak bu rakam 1,000 dolayındadırdolayında dır .	kamu
Bugünse , bunu doğrulamak mümkün değildir , ancak yerin altından birşeylerin çıkması ihtimali mevcutturmevcut tur .	çıkması
Kuzey-Batı İngiltere bölgesinin Liverpool ile birlikte merkezi olduğu kabul edilir .	bölgesinin
"Karakaçanlar kendileri aralarında bazen birbirlerine "" Ulah "" demektedirler ."	birbirlerine
Bunun yerine bilgisayarlar üzerinde çalışmalarını yoğunlaştırdı .	çalışmalarını
Buda , aydınlığa körü körüne bir inançla değil , kişinin kendini bulmasıyla ulaşılabileceğini belirtmiştir .	belirtmiştir
Tarım sektörü % 20,7 ile eskiden olduğu gibi gayrisafi millî hasıla içerisinde önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	eskiden
1999 - 2001 yılları arasında Yuşçenko ' nun hükümetinde birinci başbakan yardımcısı olarak bulunmuştur .	yardımcısı
1962 yılında Cengiz Han anısına çıkarılan pullar ve bir bilim akademisi tarafından düzenlenen bir sempozyum ile Cengiz Han ’ ın 800 .	çıkarılan
Üç yıllık aradan sonra profesyonel liglere geri dönen Ankaraspor 1 .	dönen
Cromwell ' in ölümünün ardından parlamento iç karışıklıkları önlemek için sürgündeki sürgünde ki kral II .	kral
Yaz tatilinin ardından Ekim ayı içinde takımlar antrenman için kampa girmeye başlarlar .	takımlar
  Archie ( arama motoru )	arama
İşçi arıların tamamı dişidir dişi dir ancak üreme yetenekleri yoktur yok tur ve erkek arılarla çiftleşmezler .	tamamı
Kaynaklarda bu komutanı Tahir Mamak olarak görürüz .	komutanı
Bu eser aynı zamanda doğu ve batının ilk müstakil cebir kitabı olma özelliğini taşımaktadır .	taşımaktadır
Asil bir düşünce tarzına sahiptirsahip tir .	düşünce
1868-69 tarihli tarih li salnamede yerleşimde 1020 hane bulunduğu kayda geçmiştir .	hane
Romanya ve Bulgaristan için ise 2006 yılında vizesiz vize siz dolaşım hakkını kaybettiler .	vize
Bütün sekizbinliklere tırmanmak çok riskli bir iştir ve bunu yapmaya çalışan en az dört kişi hayatını kaybetmiştir .	kaybetmiştir
Elektrik alanı etkisindeki etkisinde eki negatif elektrik pozitif elektriklendirilmiş yüzeye doğru hareket eder .	pozitif
1973 ' te Kopenhag Balesi ' nde bir ay süre ile bale dersleri verdi .	dersleri
Muhatap , poliçeyi imzalamakla birlikte borçlu sıfatını kazanmış olur .	kazanmış
Ahilik ; tarım dahil bütün zanaat dallarında halkı , çalışanları teşvik eden , çalışanlara her türlü yardım elini uzatan bir örgüt anlayışıdıranlayışı dır .	teşvik
Hayvan fizyolojisi , insan fizyolojisinin method ve araçlarını insan olmayan türlere taşır .	taşır
Surede geçen Dabbe kelimesi ile ilgili değişik yorumlar yapılmıştır .	kelimesi
Fotogerçekçi akımın önde gelen isimleri John Baeder , Richard Estes , John Kacere , Jack Mendenhall , Davis Cone ve Franz Gertsch olarak sıralanabilir .	isimleri
  Benim Sultanım , şimdi şehirde müjdeci geliyor diye bir gürültü kopmuştur .	şimdi
Divan-ı Hümayun ’ un yerini bakanların teşkil ettiği Meclis-i Vükela veya diğer adı ile Meclis-i Has almaya başlamıştı .	teşkil
Tütün 90-120 günde yetişir .	günde
1984 ' te İstanbul Devlet Opera ve Balesi ' nin genel müdürlüğünü üstlenmiştir .	üstlenmiştir
Batı Rumeli kolunun özellikleri Gyula Németh ’ in “ Bulgaristan Türk Ağızlarının Sınıflandırılması Üzerine ” adlı ad lı makalesinde , 8 maddede gösterilmiştir .	gösterilmiştir
Gelin damat evine girerken kapıda kurban kesilir .	evine
Ayrıca bu sezon sarı-kırmızılı forma ile ligdeki ligde ki ilk golünü attı .	golünü
Bağlantı dengesizliği üzerinde yapılan çalışmalar ise şizofrenide birden çok genin etkili olabileceği görüşüne dayanmaktadır .	dayanmaktadır
"Son 10 yılda "" Crimes and Misdemeanors "" , "" Bullets Over Broadway "" ve "" Deconstructing Harry "" gibi filmleri çekti ."	filmleri
Mi-8 ' den farkı kuyruk rotorunun sancak tarafında değil iskele tarafında olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
"IP bir temel tasarım kriteri değildir ve genel olarak "" zararlı "" ( RFC 3439 ) kabul edildiğinden beri bu modelleri direkt olarak karşılaştırmaktan kaçınılmalıdır ."	tasarım
Bu hanedanlıkta zamanla 3 farklı müzik kültürü oluştu .	kültürü
Bu terim önceleri , daha çok eğlence endüstrisi için kullanılırken , günümüzde , eğitim ve uzaktan eğitimi de kapsayacak şekilde daha geniş bir anlam kazanmaya başlamıştır .	eğlence
) “ toplantı , toplantı yeri , meclis ” anlamını taşımaktadır .	taşımaktadır
Pamuk yetiştirilen kuytu Iğdır , Malatya ve Elazığ ovalarını yanı sıra Erzincan Ovası ile Van Gölü çevresinde meyve bahçeleri çok yer tutar .	meyve
Binanın ağırlığını 40 ' ı aşağıda , 67 ' si üst katta olan 107 sütun taşımaktadır .	taşımaktadır
Birçok ölü aktör ve at protezi yapıldı .	aktör
Tam tersine bu algıyı kıracak , seyirciyi determinist neden-sonuç ilişkisinin cenderesinden kurtaracak ve böylece yanılsamayı kıracak bir tiyatroya ihtiyaç vardırvar dır .	ihtiyaç
"Güney Koreli Kore li yönetmen Yong-gyung Kim ' in "" Bunhongsin-Kanlı Ayakkabı "" filminde de korku ve hayaletler ön plana çıkmaktadır ."	korku
Kitle imha silahı ya da ABC silahı ( kısaca KİS ) , büyük sayılarda ölümlere sebep olabilecek silaha verilen isimdir .	kısaca
Fransız İhtilali ve Napolyon savaşları ile bozulan Avrupa siyâsî haritası ve güçler dengesi , Osmanlı Devleti hariç , tüm Avrupa devletlerinin katıldığı bu kongre kararlarıyla yeniden yapılandırıldı .	hariç
İsimlerin tamamı erkek ya da dişi olarak betimlenir .	tamamı
"Otantik bir şiir olan "" İşler ve Günler "" , genel anlamda çiftçi yaşamını anlatmaktadır ."	yaşamını
Fakat insan gücü çok fazla olan İngiltere Hindistan ' dan getirdiği yaklaşık 150.000 askeri bölgeye çıkarttı .	getirdiği
Avrupa ' da ağır zıhla donatılmış şövalyeler merkezî kuvvet olurken , Moğolistan ’ da da hafif zırhlarla donatılmış atlı okçular önem kazanmıştır .	olurken
"Kariyerine New York ' un "" Look "" dergisine amatör fotoğraflar çekerek başlayan Kubrick , kısa zamanda "" Look "" dergisinin fotoğrafçılarından biri oldu ."	amatör
Yalancı yanal çizgi aynı zamanda istavrit türlerinin kolayca ayırt edilmesine de yarar .	kolayca
Göttingen Üniversitesi ’ nde arkeoloji ve tiyatro dersleri izledi .	dersleri
Yavuz Çetin ( 25 Eylül 1970 , Samsun - 15 Ağustos 2001 , İstanbul ) , Türk müzisyen , gitarist .	müzisyen
Mağribler arasında Moritanya ' yı bir Arap ülkesi olarak görenlerle bölgenin Mağrip kökenli olmayan asıl sakinlerinin baskın bir rol üstlenmesini isteyenler ayrıştı .	ülkesi
Temmuz 2004 ' te Maarja Kivi hamileliği nedeniyle gruptan ayrılmak zorunda kaldı .	gruptan
10 Mayıs 2007 günü yapılan yarı finalde finale çıkmaya hak kazandı ve 12 Mayıs 2007 günü finalde yirmi ikinci sırada yarışarak Eurovision ' u dördüncü sırada tamamladı .	yirmi
25 Ağustos 2012 ) , Amerikalı astronot , Ay ' a ilk ayak basan insan .	ayak
Avrupa ile Asya arasındaki arasında ki ticaret veba salgınları nedeniyle de uzun süre askıya alınmış alın mış ve gerçekleşmemiştir .	alın
Tıp dilinde akut kolestit denir .	dilinde
Özellikle , estetikli estetik li burnunu gazetecilere göstermemek için bulunduğu mekanın tuvaletinden kaçmaya çalışırken görüntülenince magazin gündemini uzun süre meşgul etmişti .	çalışırken
Sicim kuramı , belirli bir biçimde titreşen ipliksilerin , kütle ve yük gibi özelliklere sahip parçacıklar gibi davranabileceğini söyler .	kütle
tane daha önemli önem li takımlar vardırvar dır , Bunlardan biri Merkezefendispordur .	takımlar
James ' in 2006-07 sezonunun başlarında odak ve konsantrasyon bozukluğu nedeniyle atış yüzdesi önceki önce ki sezona göre ciddi bir düşüş yaşadığı için medya tarafından eleştirildi .	medya
Hızdaki Hızda ki değişim ; formula _ 31 olduğundan ;	değişim
Ancak Hikmet Efendi birbirleriyle görüşmeden evlenmeye kalkmanın sonucunun kötü olacağını söyler .	olacağını
17 Kasım 1924 tarihinde Terakkiperver Cumhuriyet Fırkası kurucuları arasında yer aldı ve bir süre sonra da bu partinin genel başkanı oldu .	partinin
m olan gölün en derin yeri 53 m , ortalama derinliği 36 m ' dir .	derin
Kulüp , Futbol , Voleybol , Yüzme , Karate ve Kıck Box dallarında faaliyetlerini sürdürmektedir .	sürdürmektedir
Ancak 27 Nisan 1960 günü Tahkikat Komisyonu yasal olarak kuruldu.İnönü ' ye 12 oturum TBMM toplantılarına katılmama cezası verildi .	yasal
Laertes ile Antikleia ' nın oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
Hümansitlere göre insanlar , çevresel ve içsel faktörlerin esiri değildirler çünkü hür iradeleri , seçme özgürlükleri ve kendi davranışlarını denetleme güçleri vardırvar dır .	güçleri
ILO 1919 ' da Versailles Barış Anlaşması uyarınca kurulmuş ve 1946 yılında BM ' nin ( Birleşmiş Milletler ) uzmanlık kuruluşu olmuştur .	kuruluşu
İlkokulu İlkoku lu Ankara ' da , ortaokul ve liseyi ise İstanbul ' da okudu .	okudu
Matematikçiler ve filozoflar arasında matematiğin kesin kapsamı ve tanımı konusunda görüş ayrılığı vardırvar dır .	görüş
Peyami Safa birçok Türk romancısı gibi yazın hayatına hikâye ile başlamıştır .	hikâye
Lüksemburg doğusunda , Almanya ' nın Renanya-Palatina ve Saarland eyaletleri ile güneyde Fransa ' nın Lorraine bölgesiyle komşudurkomşu dur .	güneyde
Çeşitli hücre bağları blastula hücrelerini blastosöl etrafında sızdırmaz bir küre haline getirir .	getirir
"İsminin anlamı “ "" Bilge-Filozof Kong "" ” ’ dur ."	anlamı
Kansas Devlet Üniversitesi , ABD ' nin Kansas eyaletindeki eyaletinde ki 49.000 nüfuslu nüfus lu Manhattan şehrindedirşehrinde dir .	nüfuslu
2004 Yaz Olimpiyatları ile birlikte takımlar Avrupa 21 Yaş Altı Futbol Şampiyonası sonuçlarına göre olimpiyatlara katılmaya başladı .	takımlar
Ve burada ünlü İngiliz dans müziği prodüktörleriyle çalışma imkânı buldu .	dans
Roma rakamları kullanılmaya devam ediliyor , fakat genel olarak Arap rakamları kullanılmaktadır .	kullanılmaya
1974 – 2002 yılları arasında beş kez Türkiye başbakanlığı görevini üstlenmiştir .	üstlenmiştir
Hükümetçe tarafsız bir jüri kuruldu ve Prof .	jüri
Günümüzdeki Günümüzde ki kullanımı yaygın olarak edebiyat terimine işaret eder .	işaret
Rahatsızlığı nedeniyle öğrenimini yarıda kesip Heybeliada ve Viyana ’ da tedavi gördü .	öğrenimini
Zamanının en büyük gemisi şeklinde ün saldı .	gemisi
Halk arasındaki arasında ki anlatımlara göre , ölmüş kişilerden bazıları kendi yakınlarına , onların rüyalarına girerek görünürler .	girerek
Fakat dizinin kapsamı , animasyon özelliğinden dolayı , düzenli bir durum komedisinden daha geniştir .	dizinin
Willaert ’ ten itibaren , Venedikli Venedik li besteciler bu teknikleri kullanmış , genellikle iki koro ve onları birleştiren bir org için eserler yazmışlardıryazmış lardır .	eserler
Bir tarafta köprüyü tamamlamak için hayatları pahasına ve zor koşullarda çalışan İngiliz askerleri , diğer tarafta onların yapmakta olduğu köprüyü havaya uçurmaya çalışan İngiliz komandoları vardırvar dır .	askerleri
"Lübnan Cumhuriyeti , ( Arapça : الجمهورية اللبنانية , "" el-Cumhûriyyetü ' l-Lübnâniyye "" ) Doğu Akdeniz kıyısında bir Arap ve Orta Doğu ülkesi ."	ülkesi
Antik Mısırlılar , tüm sınıflardan insanları ( kadın ve erkek ) , esasen hukuk önünde eşit olarak kölelerden ayrı tuttu .	insanları
Stockholm ' de geçerli olan 30 günlük kartlar 790 İsveç Kronu ( 73 Euro ; 115 Amerikan Doları ) ücretindedirücretinde dir .	geçerli
Ülkenin körfeze bakan kısmında ras laffan denen bir endüstri şehri kurulmuştur .	bakan
Fakat bu ürünler gelişen ülkede yaşayan insanlar için çok pahalıydı , bu yüzden bazen bebek formülü kullanımı yetersiz kalıyordu .	gelişen
2004-05 sezonu öncesi grup aşamalarında bazı statü değişiklikleri yapılan kupa 2009 yılındaki yılında ki son düzenleme ile şimdiki halini almıştır .	şimdiki
1-5 yaş arası çocuklar bir halk anaokuluna giderler .	çocuklar
ve 1,5 asist ortalamalarını yakaladı .	asist
"Daha sonra "" Safiye Sultan , "" Vezîriâzam Yemişçi Hasan Paşa ile anlaşmazlığa düştü ve onun da idam edilmesini sağladı ."	düştü
2014 sonbaharında Kanal D ' de başlayan Hayat Yolunda dizisinde Tayfun Kuzu karakterini canlandırmıştır .	karakterini
Solaris 2.5.1 PowerPC platformu için destek içeriyordu , fakat bu port Solaris 2.6 ' dan önce iptal edildi .	iptal
İtalya Harekâtı için yalnızca bir zırhlı zırh lı tümen , 1 .	zırh
Yordamlar diğer yordamların içindende çağrılabilecekleri gibi kendi kendilerini de çağırabilirler .	kendilerini
Halk edebiyatı ve divan edebiyatı Osmanlı Türkçesi , Farsça ve Arapça kelimelerin harmanlanmış hali ile yazılıyordu .	hali
19. yüzyıla kadar Beyaz Rusya adında bir ülke ya da yönetim yoktuyok tu .	yüzyıla
Tahir Baykurt da bu dönem Nazım Hikmet ’ in şiirlerini bulur ve gizli gizli okumaya başlar .	bulur
2001 ' de Erivan ' ın ulusal hizmet sektöründeki sektöründe ki payı % 76,3 ' e yükselmiştir .	yükselmiştir
Bu gibi durumlarda cismin w ağırlığı için W = -ma denklemini kullanabiliriz .	durumlarda
Üçlü Sonat Op.3 i 1966 ’ da Ankara Radyosu ’ nda seslendirildi ve bestecinin seslendirilen ilk eseri oldu .	seslendirilen
LaGG ' lerdeki LaGG ' lerde ki yekpâre tahta tasarımı değiştirmediler .	tasarımı
Bu kapsamlı kapsam lı anlayışla birlikte uygulamalı ve tarihi dilbilimsel alanların büyük bir kısmı genel dil bilime dahil edilebilir .	kapsam
Bu albüm Death ' in en çok satan albümü olmuştur .	satan
"1996 yılında "" Ajda Pekkan "" albümü yayınlayan sanatçı olumsuz eleştiriler aldı ."	olumsuz
Bunun yanında bir eve , evin damadı misafir geldiğinde muhakkak damat [ [ baklava ] ] sı ikram edilir .	geldiğinde
Buna karşın , Irak çeşitlilikler içinde yüksek bir kozmopolit toplum ve canlı bir kültüre sahiptirsahip tir .	toplum
Giriş ücreti alınmayan müze pazartesi günleri hariç haftanın her günü hizmet vermektedir .	hariç
"İranlı İran lı ve Karayit Yahudiler , Aramiceden türeyen "" kenesa "" terimini , Arapça konuşan Yahudilerse ( "" knis "" ) ’ i kullanırlar ."	konuşan
60 ' lı 60 ' lı yıllarda Kuzey Ren-Vestfalya üniversite iklimindeki ikliminde ki önemle uygulanan iyileştirmeler de kuvvetli kuvvet li modernleşme baskısının ifadesiydiifadesi ydi .	uygulanan
Deneyleri için kullandığı mercekler yardımıyla bir düzenek tasarladı .	yardımıyla
Harekat boyunca Hamidiye Sırbistan ’ da askeri tesisleri bombaladı ; düşman savaş ve ticaret gemilerini batırdı , Çanakkale ağzındaki ağzında ki Yunan baskısını azalttı .	düşman
Karahallı ' da ticaretin yaygınlaşmasında lonca adı verilen , dışarıdan gelen tüccarların konaklayıp satış yapmaları için yapılmış yarı kapalı pazarların da etkisi çokturçok tur .	satış
Ülke genelindeki genelinde ki virüs salgını ile ilgili olarak Mart 2014 tarihinde ilk açıklama gelmiş olmasına rağmen ilk vakanın Aralık 2013 tarihinde geldiği bildirilmiştir .	açıklama
"En son yazmış olduğu "" Karşı "" gazetesindeki gazetesinde eki köşesinden ayrıldı ."	gazetesinde
"Ancak bu yazmayı ilginç kılan şey , yazmanı Abu Salih Muhammed el-Hanefi el-Katari ' nin yazmayı "" orijinal elyazmasından "" kopyalamış olduğunu not düşmüş olmasıdırolması dır ."	olmasıdırolması
Bülent Korkmaz performansı ile dikkat çeker ve Leverkusen takımından transfer teklifi alır .	performansı
Bazen görüldüğü gibi , sobalarda mavi bir alevle yanar .	mavi
Epikuros , duyu organlarının yanıltıcı olabileceğini ya da yansımaları farklı şekillerde algılayabileceğini de öne sürer.Böylece akıla da bir yer verilmiş olur bilgi sürecinde .	verilmiş
Solfej ve mandolin dersleri aldı .	dersleri
Koalalar açık ormanlar ve ağaçlı arazilerde , tropikal iklimlerden serin ılıman iklimlere kadar değişik alanlarda bulunurlar .	alanlarda
Osman tarafından idam ettirilmesinden sonra Kösem Sultan genç padişaha düşman olmuştur .	düşman
1998 ve 2000 yıllarında Ulusal Mimarlık Ödülü ’ ne ( Türkiye ) layık görülen Tümertekin ’ in çeşitli ulusal ve uluslararası ödülleri vardırvar dır .	layık
"olmuş ve grubu ünlü program "" Top of the Pops "" ' a çıkartmıştır ."	program
Ancak Timur ' un 1399 ' da yedi yıl süren Anadolu Seferi ' ne çıkıp , 1402 Ankara Savaşı ile I .	çıkıp
Avrupa İstişari Meclisi ' nde başkan yardımcılığı görevinde bulundu .	görevinde
İbrahim 1339 ' da galip gelerek Kastamonu ' nun yönetimini ele geçirdi .	gelerek
Behruz Çinici ve Can Çinici TBMM Camii Kompleksi ' ni tasarımı ile 1995 yılında Ağa Han Mimarlık Ödülü ’ nü kazandı .	tasarımı
Tarantino ' nun filmleri , diyalogları , parçalanmış kronolojik akışı ve pop kültür takıntılarıyla ünlüdürünlü dür .	filmleri
Necip Fazıl Kısakürek , 1943 yılından itibaren siyasal tavrını ve Türk modernleşmesine eleştirisini ortaya koyan faaliyetlerine başlamıştır .	siyasal
Bu yerel anomali beyinde , çevresel faktörlerin de önemli önem li derecede etkilediği bir dizi patolojik olguya yol açar .	derecede
Şehrin bilinen tarihi 9 bin yıl öncesine dayanmaktadır .	dayanmaktadır
Birçok bilim insanı bu elementlerin bolluklarını , gezegenlerdeki gezegenlerde ki elementlerle olan bağlantılarını ve Güneş ' in içindeki içinde ki dağılımlarını araştırmıştır .	insanı
İyi derece İngilizce ve Almanca bilen Tansu Çiller , Özer Uçuran Çiller ile evli olan iki çocuk annesidirannesi dir .	evli
"Onun etkisiyle kendisini "" ultraistler "" grubundan saymaya başladı ama kısa zamanda aidiyet hissinden sıkılarak kimseye bağlı olmadan bir şeyler yapmaya çalıştı ."	etkisiyle
Bu yüzden Harry , Ron ve Profesör Lockhart onu bulmak için doğru borulara giderler .	bulmak
İsteklerin başında Ermenilerin savaş çıkması durumunda sadık kalacağına dair söz vermesi .	çıkması
Bu dinin bir kurucusu ya da kutsal kitabı yokturyok tur .	kutsal
Üstteki altın sarısı üçgen laik kraliyet gücünü , alttaki altta ki portakal renkli üçgen ise Budizmi simgelemektedir .	gücünü
50 yılı aşkın süredir süre dir eğitim öğretime devam eden ODTÜ , birçok önemli önem li mezun vermiştir .	aşkın
Almanlar , Balkan Cephesi ' nde savaşın bitmesinden bile önce birliklerini kitleler halinde Sovyet sınırında toplamaya başlamışlardı .	savaşın
2006 yılından itibaren statü değişmiş , bu kupadaki kupada ki ilk on bir takım UEFA Kupası ' na 2. ön eleme turundan katılmaya başlamıştır .	eleme
1965-1981 arasında İtalyan ekiplerinde futbolculuk kariyeri yapmıştır .	kariyeri
Kadim dostu Ferdi Tayfur ile büyük başarılara imza atmıştır .	atmıştır
Göç , tarihi boyunca yapılan bağlantılar ve yakın coğrafi yakınlık nedeniyle , İspanyolca , Portekizce ve Fransızca da yaygın şekilde konuşulmaktadır .	coğrafi
Bizanslı komutan Muzalon bunu beklemiyordu ve Osman Bey ' in birliği ile karşılaşması , onların ani saldırısı bir baskın havası yaratmıştı .	saldırısı
1948 ' de Kore Cumhuriyeti ' nin kurulmasından sonra resmen Seul adını almıştır .	resmen
Şu sıralar , ACP antikorları için yapılan en yaygın test anti-CCP ( siklik sitrülin peptit ) testidirtesti dir .	test
Bunun yanında yaz mevsiminin kuraklığı sebebiyle bilhassa kuru topraklarda büyümede bir nevi duraklama periyodu hasıl olur .	kuru
Yönetmen ayrıca 1965 ’ te kaydolduğu ve sinema kariyeri yüzünden bıraktığı California State University ’ deki University ’ de ki eğitimini de 2002 ’ de tamamladı .	kariyeri
2000 ' yılında FBI tarafından Reich ile ilgili 789 sayfalık belgeler açıklandı :	açıklandı
Bizzat İslam Peygamberinin tüccar olması bu iddianın zayıf noktasıdırnoktası dır .	zayıf
Çin kaynakları , ittifakla Göktürklerin Hunlardan geldiğini ifade etmektedir .	kaynakları
Yaklaşık 10.000 kişinin çalıştığı çarşıda halen 2.300 işyeri faaliyet göstermektedir .	çalıştığı
Arp ismini , üretici şirketin kurucusu Alan R .	şirketin
Anadolu Hisarı ' na yakın bir dağda çarpışmalar üzerine Timur bu tarafa kuvvet gönderdi .	gönderdi
Dupnitsa , Bulgaristan ' ın batısında , Köstendil ilinde bir şehirdir .	ilinde
Bunun bir sonucu olarak 1775 yılına gelindiğinde New Jersey ' in nüfusu 120.000 seviyesine gelmişti .	gelindiğinde
Popülasyonda üremeyi gerçekleştiren canlıların sayısı arttıkça , genetik sürüklenmenin etkisi azalır .	genetik
TCP bağlantı tabanlı bir protokol olduğu için iki bilgisayar , üçlü el şıkışma ( 3-way handshaking ) yaptıktan sonra veri alışverişi yapmaya başlar .	tabanlı
"Fonlama ( İng . "" "" ) , ekonomi jargonunda öz kaynaklarını kullanarak kaynak sağlama metodudurmetodu dur ."	ekonomi
Bugün hala bu ülke ile tamamen çözülememiş ufak tefek sınır tartışmaları vardırvar dır .	ufak
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki ölümcül zehirlenmelerin neredeyse % 90 kadarından sorumlu , son derece zehirli ve tehlikeli tehlike li bir mantardırmantar dır .	tehlike
Zonguldak çevresi maden çıkarımı , Ereğli-Karabük çevresi maden işletmeleri ile Türkiye ekonomisine önemli önem li katkıda bulunur .	katkıda
Bunun dışında Doğu Anadolu Bölgesi ' ndeki Bölgesi ' nde ki konumundan dolayı üç bölgeye komşu kavşak noktasındadırnoktasında dır .	komşu
Hamitoğulları döneminde Acıpayamlılar sakin bir hayat sürdüler .	hayat
Murad Konya ’ ya tekrar geldiğinde şikayette bulundularbulun dular .	geldiğinde
Gömülmeden sonraki sonra ki üç , yirmi , kırk ve yüzüncü günlerde çeşitli törenler yapılır ve yemek verilir .	yirmi
Luís Figo ise millî takımında oynadığı 127 maç ile Real Madrid tarihinde en fazla millî takımının formasını giymiş oyuncuduroyuncu dur .	formasını
2000 ' li 2000 ' li yılların başında payı % 30 ' a yakın olan sanayi , ticaretten sonra ildeki ilde ki ikinci büyük sektördür .	yılların
Daha spesifik olarak , Nordik Avrupalı olarak adlandırılan ırkların üstün olduğunu iddia eder .	üstün
İlde 2009 yılında faaliyete geçen meyve püresi ve salça üretimi yapan bir fabrika mevcutturmevcut tur .	meyve
Yine bu dönemde Iğdır ' da , Tuzluca ' da satılan eşyaların çoğunluğunu bu köylerde de bulmak mümkündü .	bulmak
Kardeşi Thomas Mann ise , 1947 yılında yayımlanan romanı Doktor Faustus ile 1587 ' de ele aldığı Historia adlı ad lı esere intikal etmektedir .	romanı
Tevfik Fikret de kısa bir süre sonra Ahmet İhsan Tokgöz ile aralarında çıkan bir tartışma sebebiyle dergiden ayrıldı ve yerine Hüseyin Cahit Yalçın geçti .	tartışma
 Barış  ( MÖ 421 ) yarışmada ikinci ödülü aldı .	yarışmada
Bu gruplar sonradan Neri ( Siyahlar ) ve Bianchi ( beyazlar ) olarak adlandırılmıştır .	gruplar
5 Ocak 1946 ) , Amerikalı sinema oyuncusu , yapımcı ve yönetmen .	yapımcı
Ödül olarak Rommel terfi ettirildi ve 5 . Hafif Tümen ( daha sonra 21 .	terfi
Sağlık sorunları nedeniyle ömrünün son yıllarında resmi bırakmak zorunda kaldı .	sorunları
Weissenborn bir tür lap slide gitardır gitar dır ve Los Angeles ' ta 1920 ' ler ve 1930 ' larda Hermann Weissenborn tarafından üretilmiştir .	gitar
Bu amaç doğrultusunda akıl yürütme , tümevarım ve deney ile veri toplanır .	doğrultusunda
Şehrin nüfus dağılımının 97.8 %	dağılımının
Lig ' e yükselen Büyükşehir Belediye Erzurumspor ile anlaşma vardı .	yükselen
FreeBSD ve NetBSD de bu alana önem vermesine rağmen OpenBSD bu yönüyle diğerlerinden hemen ayrılır .	alana
Reddedenlerden Albay Fethi Bey de süngülenerek öldürüldü .	öldürüldü
Gençlik Kulübü ' nü gri-mavi renkleri yanı sıra D.Ç. arması altında kurarak bugünkü bugün kü Kardemir Karabükspor ' un ilk adımını atmıştır .	atmıştır
Kilisenin ileri gelenlerinden biri , Alberti ’ ye aziz ve şehitlerin hayat hikâyelerini öncelikli öncelik li Latinceyle yeniden yazma vazifesini verdi .	hayat
Kişinin yaşadığı toplum içinde değeri olan , yetenek , tutum ve diğer davranış biçimlerini geliştirdiği süreçlerin tümüdürtümü dür .	toplum
Kültürleme başarılı olursa dilde , değer yargılarında ve mantıksal ritüellerinde yeterlikle sonuçlanır .	olursa
 Balaken  gazetesi DMTRV TV 1999-2006	gazetesi
Köpek arama kurtarma , bomba bulma , narkotik köpeği olarak en başarılı ırklardandırırklardan dır .	arama
Ptt1.ligde oynamaktadır ve kulüp başkanı Necip Çarıkçı teknik direktörü ise Orhan Kaynak ' tır .	direktörü
Böylece , Azerbaycan ' ın Nahçıvan bölgesinin hamilik hakkında 5. maddede ifade edilen şartı açıktıraçık tır .	bölgesinin
Tektonik etkinlik ve yanardağ etkinliği lehinde yorumlanabilecek özelliklerin yanında , sıvı aşındırması sonucunda ortaya çıktığı düşünülen yapılara rastlanmaktadır .	sıvı
Kral barışı korumanın ellerinde olduğunu ve ondan yardım etmesini ister .	ondan
Tereşkova ' nın uçtuğu Vostok 6 , Vostok serisinin son uçuşuduruçuşu dur .	serisinin
Mengli Giray serbest bırakıldı .	bırakıldı
UFO fenomenleri bazen sadece gözlemcilerin iddiasından , bazen de çeşitli kayıt cihazlarıyla elde edilen görüntü ve / ya seslerden ibarettiribaret tir .	görüntü
Dış cephesindeki cephesinde eki bir kapının ardındaki ardında ki üstü tonozlu tonoz lu taş bir merdiven aracılığıyla üst kata çıkılır .	üstü
oranında ( en çok % 2 ) molibden katılır .	oranında
Trompet kısmı da üç ile beş müzisyen arasında değişmektedir .	müzisyen
Çünkü zaman ilerledikçe kondansatör dolmaya başlar ve kutuplandıkça DC kaynağa ters bir DC kaynak gibi davranır .	ters
Bunun nedeni olarak bu kuşların bayağı sığırcık ve serçelerle rekabete girerek bu rekabette yenik düşmesi gösterilmektedir .	girerek
Tutsak aldıkları Nayman gençlerinin kafalarına yaş deve derisinden bir başlık geçirirler .	başlık
Dünya Savaşı ' ndan bu yana bilimsel askeri kaynak yoluyla geliştirilen sentetik pestisitlerin kullanılmasından endişe duyuyordu .	geliştirilen
İsmail Cüneyt Hatipoğlu tarafından yaptırılıp bağışlanmıştır , ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
Merkez lehçesini konuşan çoğu kimse de bu kelimeyi bu şekilde okur .	konuşan
Şehirde alınan esirlerin serbest bırakılmasını ferman buyurarak ordusunu o bölgeden ayrılmak üzere harekete geçirmiştir .	harekete
Film , Türkiye sinemalarında da gösterime girdi .	gösterime
Hayko Cepkin ' in resmî hayran sitesi , Hayko Cepkin ve site yöneticileri tarafından kapatılma kararı alınmıştır .	sitesi
Şarkının video klibinin yönetmenliğini ise ünlü film yönetmeni Brett Ratner üstleniyor .	yönetmeni
Silaj yapmak için birim alandan en fazla yeşil kitle verebilen bitkilerden olduğu için özellikle mısır kullanılır ve bu mısırlara silajlık mısır adı verilir .	birim
Kongreye katılan delege sayısı tartışmalı tartışma lı bir konudurkonu dur .	tartışma
Polat , Rus Konseyi ' ni büyük bir baskınla yok etti ve yeni bir gücün ortaya çıkmasına engel oldu .	engel
yy Osmanlı Dönemine ait Cevherpaşa Camii , Ege Üniversitesi Prof. Dr. Bozkurt ERSOY ' un Kazı başkanlığını yaptığı ekip tarafından restore edilmiştir .	başkanlığını
Mart 1905 ' te Mata Hari , Guimet Müzesi ' nde düzenlenen ve seçkin davetlilerin hazır bulunduğu bir topluluk karşısında Hintlerin mukaddes danslarını canlandırdı .	hazır
Fransız Guyanası , büyük ölçüde madencilik , ormancılık ve balıkçılık sektörlerine dayanan gelişmekte olan bir ekonomidirekonomi dir .	dayanan
Ülkede çalışan kesimin % 38 ' i tarım , % 37 ' si sanayi ve % 25 ' i hizmet sektöründe çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Ra ' nın sembolleri güneş sembolleridirsembolleri dir , Phoenix ' e benzer bir özelliği vardırvar dır ; her sabah ateşlerin içinden tekrar doğar .	içinden
Harput ' un Türkler tarafından alınmasına kadar sadece müstahkem bir kale hüviyetinde kalan bu yer , Türkler ' le beraber büyüyen bir şehir haline gelmiştir .	kale
Grup Doğuş ' tan ayrıldıktan sonra reklâm ve film müziklerinin yanı sıra , pop müziği şarkıcılarına şarkılar verip , düzenlemeler yapmaya başladı .	şarkılar
Şapur ile girdikleri savaşları kaybettikleri için çok sorun yaşadılar .	sorun
Güneşin etkisiyle buharlaşan sular gök yüzünde bulutları oluşturur .	etkisiyle
Arma üzerinde yapılan ilk değişiklik 1968 yılında Yılmaz Ulusoy başkanlığı döneminde gerçekleşmiştir .	değişiklik
Yoga ile ulaşılacak , evrenle birleşip bütünleşme haline meditasyon uygulaması olmadan gelmek mümkün değildir .	uygulaması
Ayrıca , Dil Derneği Türk Dili Onur Ödülü ( 1989 ) ile Edebiyatçılar Derneği Onur Ödülü ' ne ( 1992 ) lâyık görüldü .	görüldü
Gelen kıtlık kıt lık haberleri üzerine bölgeye gitmek isteyen gazetecilere engel olundu .	engel
Türk yazı tarihi mevcut bilgilerle Göktürk Alfabesi ile başlasa da , Azericenin yazılmasına Arap alfabesinin bir varyantı ile başlanmıştır .	başlanmıştır
Arganaotlar bu adaya çıktığı zaman Jason ' la karşılaştı ve ona aşık oldu .	aşık
Görüldüğü gibi yağın ince boru ve süpaplardan geçmeye zorlanması amortisörün hareketini , ters yönünden bir direnç göstererek sarsıntı doğuran enerjiyi ısıya çevirip yutmasına imkân sağlar .	ters
Midas ' ı bozguna uğratarak Kütahya ve çevresine egemen oldular .	oldular
Türk Telekom ekibi 2006-2007 sezonunda FIBA CUP ' ta çeyrek finale kadar yükseldi .	çeyrek
2007 yılında internet üzerinden aday adayları halkın oylamasına sunuldu , on beş günlük süre sonucu oylamalarla adaylar belirlendi .	sunuldu
"Dilbilimi açısından lezbiyen kelimesi "" LesbosluLesbos lu "" anlamına gelir ."	kelimesi
-noktadan sonraki sonra ki ilk 15 basamak- Bu oranın kısaca gösterimi : formula _ 1 olur .	kısaca
Latin alfabesi , bugün dünyadaki dünyada ki alfabetik yazı sisteminde geniş çaplı olarak kullanılmaktadır ve J , K , W ve Z harfleriyle genişletilmiştir .	sisteminde
 Ndlovukati  olma koşulu kralın annesi olma şartını getirmemekte olup , farklı bir kişi de bu göreve atanabilmektedir .	göreve
Genetik yapıyı araştırma konusunda bir zorluk , modern evrimsel sentezi kolaylaştıran klasik popülasyon genetiğinin modern moleküler bilgiyi de dikkate alacak şekilde güncellenmesi gerekliliğidirgerekliliği dir .	dikkate
Diğer ovalar ise Yeniçağa Ovası , Mudurnu Ovası ve Göynük ilçesinin güneyinde Himmetoğlu OvasıdırOvası dır .	ilçesinin
Dünya mesafe rekoru 761 km ile Dustin Martin ve Jonny Durand ' e ait ' dir . ( 3 Temmuz 2012 Zapata , Teksas )	mesafe
Demokrasi yerine diktatörlük , bireysel hak yerine ödevler geçiyordu .	bireysel
Darülmuallimin ( Erkek Öğretmen Okulu ) adlı ad lı okullarla aralarında pek bir ders farkı yoktuyok tu .	ders
Geri kalanlarsa bölgeden kaçarak kuzeydeki kuzeyde ki Bozdiyar ve Bree çevresine göç ettiler .	kuzeyde
Savaş öğle saatlerinde Türk atlılarının toplu ok saldırısına geçmesiyle başladı .	toplu
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
Organizma türüne göre bu bilimdalını bölen yöntem ; bitkileri inceleyen botanik , Hayvanları inceleyen zooloji ve son olarak da mikroorganizmaları inceleyen mikrobiyolojiyi ana dallar olarak alır .	yöntem
Ulvi Cemal Erkin ve Ferhunde Erkin ' in öğrencisi olan Ötenel , Metin Gürel ' le tanıştı ve caz müziğine ilgi duymaya başladı .	öğrencisi
5 yıldır yıl dır Halliburton ' un yönetim kurulu başkanlığını yapan , yerine de David J .	başkanlığını
Kahve , çiçek , zümrüt , kömür ve petrol endüstrileri , Kolombiya ekonomisinin başlıca sektörleridirsektörleri dir .	petrol
Artık Sovyet ekonomisi Alman ekonomisinden çok daha geniş çaplı olarak uzun süreli süre li bir yıpratma savaşına uyum sağlamıştı .	süreli
Muğla ' nın Marmaris ilçesinde çekilmiştir .	çekilmiştir
Otomobili takla atan Oktay ' ın çenesinin kırıldığı , sol kolunda kırıklar olduğu ve dalağının parçalanması sonucu iç kanama geçirerek hayatını kaybettiği belirlendi .	atan
Üçüncü sezon 10 gol atmayı başarmıştır .	başarmıştır
Eskişehir bölgesine göç edip , Nogay adetlerini uygulayıp anadillerini konuşmaktadırlar .	bölgesine
"Hava dona çevirmiştir ama nehir henüz donmamıştır , buz parçalarının yüzdüğü ağdalı ağda lı bir sıvı halini almıştır , askerlerin deyişiyle "" yağ gibi "" akmaktadır ."	sıvı
Damar duvarının hasar görmesi , bir yangı tepkisi doğurur .	hasar
Teknolojik olarak DoubleClick ' ten yararlanan şirket , kullanıcıların ilgi alanlarına göre hedef reklamları belirleyerek ; kullanıcıların amacına uygun içerikleri , onlarla buluşturmuştur .	hedef
Kemer ' in batısında yükselen Tahtalı Dağı ’ nın doğu yamacında yer alır .	yükselen
2.894 hektarlık bir sulama alanına hizmet vermektedir .	alanına
Başbakan , Cumhurbaşkanı tarafından yetkilendirilir ve hükümeti kurar .	hükümeti
"Eddie Tours ise yeni bir ritim getirdiği kendi stilini “ salsanın gece kulübü stili ” ( "" estilo salsa night club "" ) olarak adlandırmıştı ."	getirdiği
Kütük bilgileri günlük dosyasına yazılır .	bilgileri
Yaz mevsiminde Kütahya Ovası ve çevresinin en fazla ısınan yerleri Tavşanlı Ovası ile Porsuk vadisidirvadisi dir .	yerleri
"2012 ' de "" Complex "" dergisi "" Tüm Zamanların En Ateşli 100 Kadın Sanatçısı "" listesinde 2. olmuştur ."	dergisi
veya 2,5 kırata kadar düştü ve bir dirhem gümüş , sekiz-on akçe karşılığı muamele gördü .	düştü
Bu alan içerisinde kalecilerin topa elle müdahale etmesi mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Ermenistan ' da Zerdüştlüğü yeniden oluşturmak için , Ermeni Hristiyanlarının Vartanantz Savaşı ' nda başkaldırışlarını 451 yılında bastırdı .	oluşturmak
1990 ' larda cilt kanserine yakalanan ve büyük maddi sıkıntılar içinde olan Örümcer , yaşam mücadelesi vermektedir .	maddi
Haberleşme teknolojisi kanalları kullanarak ve fiziksel yollarla ( sinyal kabloları ) ya da elektromanyetik dalgaların bir formu olarak bilgileri iletillir .	bilgileri
Bacon ' a göre bilimin başlıca yöntemi tümevarım yöntemidiryöntemi dir .	yöntemi
"Sondaki Sonda ki "" -ek "" eki ise küçültme anlamı katar ."	anlamı
"London ' ın ölümünden sonra hayatını romansı bir dille anlatan biyografik kitap "" Doludizgin Bir Denizci "" ( Sailor on Horseback ) Irving Stone tarafından yazıldı ."	anlatan
Kötü huylu tümörler de kendi içinde ikiye ayrılır .	ikiye
Ülke içerisinde kalabalığın en yoğun olduğu şehir başkent Bujumbura ' dır .	başkent
Devlet resmi törenlerde Cengiz Han ’ ın askerleri ve süvarileri yer almaktadır .	askerleri
"İkinci basamakta saha ekipmanlarından alınan ve saha ekipmanlarına gönderilen bilgilerin eletriksel sinyallere çevrilmesine yardımcı olan "" Giriş-Çıkış Modülleri "" yer almaktadır ."	gönderilen
Bütün bu müzikologlar geniş bir kültürle birlikte bilim araştırmalarını seven ve sebep-sonuç ilişkisini sentez yapabilen kişilerdirkişi lerdir .	lerdir
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 7 İlçe , 8 belediye , bu belediyelerde 107 mahalle ve ayrıca 372 köy vardırvar dır .	verilerine
"Tarikatın genel yöneticisi ve komutanı statüsündeki statüsünde ki önderine de "" Büyük Üstad ( Grand Master ) "" denir ."	komutanı
Ancak Botha bu uyarıları dikkate almadı .	dikkate
1886 kurulan kulüp özellikle futbol takımıyla ünlüdürünlü dür .	takımıyla
Simone de Beauvoir hikâyenin ikinci bölümünü yayımlamayı reddetti .	bölümünü
Yeni Zelanda ' daki Zelanda ' da ki şehirler listesi :	şehirler
Sprite gazoz kutuları ve Petrol Ofisi ' nin POMAN ' i gibi , çeşitli reklam kampanyalarında görev almıştır .	reklam
1935 , Sivas ) , Ankara ve İstanbul eski valisi , eski İçişleri Bakanı .	valisi
Yolsuzlukların ve siyasal yozlaşmanın arttığı bir dönemde Ecevit ' in dürüst kişiliği ve DSP ' nin yolsuzluğa bulaşmamış yapısı toplumda heyecan , umut ve güven yarattı .	siyasal
İlçe turizm potansiyeli yönü itibarıyla pek canlılık göstermemektedir .	turizm
1983 ' ten başlayarak gerek Theatre a Venir ' de gerekse ödenekli veya özel tiyatrolarda oyunlar yönetti .	başlayarak
Dünyada pek çok ödüle aday gösterilen film , En İyi Yabancı Film Oscarı dahil , 4 Oscar ödülü kazanmıştır .	gösterilen
"Bernays "" grup zihni "" ve "" niyetin tasarlanması "" gibi pratik propaganda çalışmalarında kullanılan tanımları ortaya atmıştır ."	atmıştır
Azot oranının fazla olması amonyak oluşumu sebebiyle biyogaz üretimini olumsuz etkilemektedir .	olumsuz
Kısa bir süre Dolmabahçe Stadyumu ismiyle de anıldı .	ismiyle
"Belediyede 29 bucak ( Portekizce : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Tarımsal olayların bu olaylar yüzünden asgari seviyeye düşmesiyle halklar kendini yeterince besleyemedi .	olaylar
Nefin doğu ucunda üç çeşit sütun görülür .	çeşit
Yolculuğun büyük kısmı yelkenlerin açılması ile bitirildiğinden aslında buharlı gemi sayılmazdı .	gemi
Yanındaki Yanında ki adamlarda aynı şeyleri giymektedir .	giymektedir
Osmanlı orduları , şehri Yunan çetelerine savaşmadan , ancak şehirdeki şehirde ki Türklerin can güvenliğinin sağlanması ve Tütün Reji imtiyazının devamı koşuluyla bıraktılar .	devamı
Beşinci maçta grip olduğu hâlde oynayan Jordan , yine de otuz sekiz sayı atarak maçı kazandırmasını bildi .	atarak
Kentteki anıtların en önemlileri 13. yüzyılın ikinci yarısındaki yarısında ki İlhanlılar döneminde yapıldı .	yarısında
"Hispania ' da Callaici ve Lusitanilerin topraklarını fethetti ve birlikleri tarafından "" imparator "" olarak selamlandı ."	imparator
Silikat formuysa , mine , emaye ve çanak-çömlek yapımında önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
26 Ocak 1968 ' de Southampton Üniversitesi ' nde bir konsere giden grup ilk kez Syd Barrett ' i evinden almadı ve sahneye onsuz on suz çıktı .	sahneye
"Ocağın üst düzey kumandanlarına ise "" Yeniçeri Ağası "" ismi verilirdi ."	düzey
Kahverengi olan kanatlarda iki belirgin beyaz kuşak görülür .	belirgin
yüzyıl sonra batıdan gelen Bithynialılar yerleşti .	yerleşti
Lehmann 1996-97 UEFA Kupası finalinde Inter maçında penaltılara kalırken Iván Zamorano ' nun şutunu kurtardı ve kupayı kazandılar .	finalinde
Hibrit kernel HAL ve Kullanıcı modu arasında iletişim sağlıyor ve çoklu çok lu işlemci kullanımına olanak tanıyordu .	olanak
Zamanla Refik hayatındaki hayatında ki dengesini kaybeder , hayatına anlam katmak için inkılâpçılığa sarılır , köy kurtuluşu için bir proje hazırlar .	proje
2006 yılında Gayri safi yurtiçi hasıla ' nın % 4,8 ' i , ve toplam kârın % 5,8 ' i turizm ile elde edilmiştir .	turizm
Sadece kaleci kalesini vücudunun tümüyle koruyabilir .	kaleci
" Doğu Kampüs  ve "" Merkez Kampüs "" ' te bulunan toplam 20 ayrı yurt binasında yaklaşık 4000 öğrenci konaklamaktadır ."	yurt
"Başlangıçta "" sevgi "" nin etkisiyle bütün öğeler birbirine karışmış durumdadırdurumda dır ."	etkisiyle
Köprünün yanma nedeni hala tam olarak bilinmemektedir .	bilinmemektedir
Bunların en ünlüsü olan ve pek çok ünlü sanatçının yetiştiği Devlet Güzel Sanatlar Akademisi , sonradan Mimar Sinan Üniversitesi ' ne dönüştüdönüş tü .	sanatçının
Bu nedenle savaşın sonunda 12 .	savaşın
Kimi kentlerde bu ayrılış o kadar ani olmuştur ki , inşa halindeki halinde ki yapılar yarım kalmıştır .	yarım
Oxford ile ilişkisi olmuş edebiyatçıların listesi uzunduruzun dur .	ilişkisi
Bu büyük ilgi , dünya çapında fırsatları ve dolayısıyla sponsorluk fırsatları gibi sonuçlar doğurmuştur .	sonuçlar
81,1 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	sonu
Solidus Snake ise Raiden tarafından öldürüldü .	öldürüldü
Dünya Hava Oyunları Test Yarışmaları , 1997 ' de 1 nci Dünya Hava Oyunları Türk Hava Kurumu ’ nun ev sahipliğinde gerçekleşti .	gerçekleşti
Bir siyasi hükümet terimi olarak , aristokrasi şu terimlerle karşılaştırılabilir :	terimi
1982-1984 tarihleri arasında Tıp Fakültesi Yönetim Kurulu üyeliği , 1991-1994 tarihlerinde Hacettepe Tıp Fakültesi Dekan Yardımcılığı yapmıştır .	üyeliği
Billie ve Mike bir dönem annesinin çalıştığı restoranta çalıştılar .	çalıştığı
Hayata olumlu bakan biridirbiri dir .	bakan
Temaları tasarlamak için ikili birbirine yakın çalışıyordu .	ikili
Faullü hareketin sertliğine göre hakemin sarı veya kırmızı kart gösterme yetkisi vardırvar dır .	sarı
İlk solo konserlerini ise 19 Ekim 1968 ' de İstanbul Fitaş Sineması ' nda verdiler .	solo
SL ’ deki SL ’ de ki en önemli önem li değişiklikler ön farlar ve arka stoplarda idi .	değişiklikler
İznik , Türkiye ' nin Bursa ilinin bir ilçesi ve ilçenin merkezi olan şehir .	ilçenin
Sanatçının bir bilgisayar kullanarak yarattığı matematiksel modeller olan “ Bilgisayarca oluşturulan Sanat ” ( CG art ) ‘ tan ayrılır .	oluşturulan
Sulu çözeltilerde geçiş metallerinin katyonları , sülfür kaynakları ( HS , NaSH , NaS ) ile tepkiyerek katı sülfürler olarak çökelirler .	kaynakları
Fransa ' ya gittiği dönemde ülkede Edvard Munch ve Wassily Kandinsky gibi ressamların temsilcisi olduğu dışavurumculuk akımı gündemdeydigündemde ydi , ressam da bu anlayıştan etkilendi .	ressam
McLaughlin , müzikte yeni teknolojiler denemiş ve gitar konçertoları bestelemiştir .	gitar
Burada Kahire Üniversitesi ' nde , özellikle Shakespeare üzerine on iki yıl ders verdi .	ders
Kaza olmadan biraz önce , Gagarin ' in roketin mühendislerine küfrettiği söylenir .	söylenir
Postmodernite kendini genel geçer doğruların aksine hareket eden bireylerde ve düşünüşlerde bulur .	bulur
Bir eğitim bilimcinin işi uygulamaya yönelik bir sistem ve proje ortaya koymaktırkoymak tır .	proje
Bach ’ ın org için yazdığı ilk eserlerde Böhm ’ ün etkileri görülür .	etkileri
Yaşadığımız atmosfer , oksijen başta olmak üzere çeşitli gazlardan oluşmuştur .	oluşmuştur
PK ' ye göre , emniyet izniyle , uçaktan uçağa aktarmalarda yabancılar havaalanı dışına çıkabilir .	dışına
Kentte 130 sinema ve 14 tiyatrodan başka eğlence parkları bulunur .	eğlence
Tanımlama amacıyla kullanılan bu terim çocuklar veya ebeveynler tarafından tercih edilmeyebilir .	çocuklar
Döneminin son yılında 8 Aralık 1917 ' de İstanbul Milletvekili seçilerek elçilik görevinden ayrıldı .	görevinden
Allah ’ ın birliği konusunda temânû delilinden başka her varlığın bir türe mensup olu ­ şunu konu edinen bir delil de zikretmiştir .	mensup
"Günümüzde eşcinselleri "" onarma "" ve cinsel yönelimlerini değiştirmeye çalışan ve bunu iddia eden müdahalelerin ise yararlılığına , işe yaradığına dair yeterli bilimsel bir çalışma bulunmamaktadır ."	bulunmamaktadır
Deplasman takımlarından 55 sayı ile en çok sayı atan Michael Jordan ' dıJordan ' dı .	atan
Mersin İli , Erdemli İlçesi , Ayaş Kasabası ' na olan uzaklığı 15 km. kadardırkadar dır .	uzaklığı
Şiirinde zamanla sevinç yerini bunalıma , toplumsal dengesizlikleri eleştirme kaygısı yerini yıkıcı bir umutsuzluğa bıraktı .	bıraktı
topu sokan oyuncu oyuna devam eder .	oyuna
Proje , 1996 yılından itibaren diğer yazılım uzmanı mühendislerin de katılımı ile kısa sürede duyularak başarılı olmuştur .	yazılım
1623 yılında Wilhelm Schickard ilk kez dört işlemi bir arada yapabilen hesap makinesini Almanya ’ daki Almanya ’ da ki Heidelberg Üniversitesinde geliştirdi .	işlemi
Hayata döndürücü ve endotrakeal entübasyon aletler ile oksijen her zaman hazır bulundurulmalıdır .	hazır
Atatürk ' ten sonra 11,5 yıldır yıl dır cumhurbaşkanlığı görevinde bulunan İsmet İnönü artık ana muhalefet lideriydilideri ydi .	görevinde
Psikologlar sonradan bu tezleri dilin farklı alanlarında uygulamaya koymuşlar ve geliştirmişlerdir .	alanlarında
Putin 1999-2000 yılları arasında başbakanlık , 2000-2008 yılları arasında Başkanlık , 2008-2012 yılları arasında tekrar başbakanlık görevini üstlenmiştir .	üstlenmiştir
11 Ocak 2008 ' de CBS kanalında yayınlanan Altın Küre Ödülleri ' nde de aynı dalda ödülün sahibi oldu .	kanalında
  Atılım ( dergi )	dergi
Başarılı olmuş ilk uçuş Fransız mühendis Henri Giffard tarafından 24 Kasım 1852 yılında gerçekleştirilmiştir .	uçuş
İster yağıştan ( yağmurdan ) , ister yeraltı su kaynaklarından , ister başka bir kaynaktan kaynaklansın , sonuç olarak Mars ’ ta su mevcutturmevcut tur .	sonuç
"Ülkede çok partili bir siyaset sistemi olsa da "" Alliance for Patriotic Reorientation and Construction "" ülke yönetiminin başında bulunmaktadır ."	siyaset
İl Genelinde 4 yerel radyo kanalı vardırvar dır .	kanalı
Bu şarkı TRT ekranlarında halka ve Atatürk Kültür Merkezi ' nde basına sunuldu .	sunuldu
Genelde düşünülenin aksine Dublin , batı İrlanda gibi , yoğun yağış almamaktadır .	yağış
1918 yılında Mirlivalığa terfi etti ve Paşa unvanını aldı .	terfi
39 – 27 arasında yaşamış olmalıdır .	yaşamış
Kutludüğün , Ortaköy , Gökçeyurt ve Kızılca çevresinde Romalılar dönemine ait bazı tarihi eser kalıntılarına da rastlanmıştır .	dönemine
"Necip Fazıl Kısakürek ise şiir için "" Mutlak hakikati arama işidirişi dir "" der ."	arama
Mesnevide anlatılan hikâye şöyledirşöyle dir :	hikâye
Askeri liman ile Akropol arasında ve güneydeki güneyde ki ticari limana kadar geniş bir alanı kaplıyor .	güneyde
Her girdi hakkında ayrı bir sayfada tartışma açılabilir .	tartışma
13 Haziran 1972 ) kısa forvet ve skorer gard pozisyonunda görev yapan eski basketbolcudurbasketbolcu dur .	forvet
Balıkesir ' de bir mahalle ' Hacı İlbey ' ismini taşımaktadır .	taşımaktadır
1950 , Durham ) İngiliz İngilizce öğretmeni , aktör , yönetmen , yazar ve kolaj sanatçısı .	aktör
"Herkese iyi şanslar diliyorum . "" diyerek görevinden istifa etti ."	görevinden
Fındığa alternatif olarak kivi yetiştiriciliği son yıllarda ilgi çekmektedir .	alternatif
Toplum bilimi geniş çerçeveli bir disiplin olduğu için , profesyonel toplum bilimciler için bile tanımını yapmak güçtür .	toplum
Yasama organı iki meclisli meclis li olup alt meclis siyasal egemenliğin kullanıcısı durumundadırdurumunda dır .	siyasal
Zemahşerî , bütün mesaisini ilme verdiği ve bu gaye ile sık sık seyahat ettiği için evlenmedi .	seyahat
24 Ağustos ' ta gerçekleşen savaşta Osmanlı kuvvetleri zafer kazanırken , Safevi ' ler bozguna uğramıştır .	savaşta
gün sonra kale önüne getirilerek Sinop ' un teslim olması istenmiştir .	kale
Tarihi değerleri geniş ve akademik bir çalışmaya tabi tutulmamakla birlikte , doğal değerleri ile uluslararası alanda ünlenmektedir .	akademik
Katalizatörlerin ve ısının yardımıyla uzun Hidrokarbon zincirleri kırılarak daha küçük ve az dallanmış alkanlara çevrilmektedir .	yardımıyla
Ta güneyde Edirne ' deki Edirne ' de ki halkın bile bir bölümünün Anadolu ' ya kaçmasına neden oldu .	güneyde
"Şevket Altuğ , son olarak 2002-2003 yayın döneminde yayınlanan "" Unutma Beni "" adlı ad lı dizide bir Hırsız ' ı canlandırdı ."	dizide
"Kral Abdullah bin Hüseyin Ürdün ' ü kurduğu zaman burayı "" Ürdün Emirliği "" olarak adlandırdı ."	kurduğu
Aşırı derecede zarara rağmen bazı işe yarar örnekler ele geçirildi ve analizleri devam etmektedir .	derecede
Eğer hazırlanan karışım döküm yerine yakın değilse bunun bu yere iletilmesi gerekir .	hazırlanan
Eylül-Ekim den Aralık-Ocak aylarına kadar meyveleri , sanki ağaçta yeni yılı karşılar gibi çok güzel görüntü oluştururlar .	görüntü
İstinye , tarihi eser özelliği taşıyan bina bakımından zengindirzengin dir .	bina
Lig ' i şampiyon olarak tamamlamış ve Türkiye Basketbol Ligi ' ne terfi etmiştir .	terfi
Safranbolu Motosiklet Festivali ilk olarak 2015 yılının Mayıs ayında gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
Safevi Şah İsmail ' in daha fazla batıya gelmemesini isteyen Osmanlılar Çaldıran ' da Şah İsmâ ‘ il ' in ordusunu bozguna uğratarak bölgede kesin hâkimiyet sağlamıştır .	sağlamıştır
seçilen Glenn Robinson`ın ardından Dallas Mavericks tarafından 2. sırada seçildi .	seçilen
1183 yılında Selahaddin Eyyubi şehre ilerlediyse de burayı ele geçiremedi .	şehre
turda ise Yunan takımı A.E .	turda
Hamzabeyli Hamzabey li Sınır Kapısı yolunun yapım çalışmaları tamamlanmıştır .	yapım
Kuruş önceden guruş , birçok ülkede farklı zaman dilimlerinde kullanılmış para birimi .	birimi
Şarkı 21. yüzyılın en çok satan şarkısı , aynı zamanda 21. yüzyılın en başarılı şarkılarından oldu .	satan
Özel hukuk ise dar anlamıyla kişilerin birbirleriyle olan ilişkilerini düzenler .	kişilerin
Tommy Dorsey 1930 ' lar , 1940 ' lar ve 1950 ' ler boyunca çok popüler olmuş olan dans orkestralarına liderlik etmiştir .	dans
O zamanda diğer birçok ülkeye satıldı ve daha uzun yıllar görev yaptı .	ülkeye
Türkiye ' de İslamcılar ve Atatürk ' ün yaptığı devrimleri destekleyen Kemalistler , kamu hayatında dinin uygun rolü konusunda tartışmalar yaşayan iki karşıt taraftırtaraf tır .	kamu
Diğer özelliği de gözbebeklerinin dikey bir yarık görünümünde olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
"Aynı gün albümün ilk single ' ı , Eminem ve Sia tarafından seslendirilen "" Guts Over Fear "" piyasaya çıktı ."	seslendirilen
Kürt gelenek ve görenekleri ile örf ve adetleri hala bölgede etkisini korumaktadır .	görenekleri
Parlamento aynı zamanda devlet bütçesini , vergileri , devletin gelir ve giderlerini belirleyen mekanizmadırmekanizma dır .	devletin
Atıcı disk yere düşmeden dairenin dışına çıkamaz .	dışına
( 1925-26 ders yılında 284 talebesi olan bu fakülte , 1933	ders
Tenzîhen mekrûh : Şeriatın bağlayıcı ve kesin olmayan bir tarzda yapılmamasını istediği fiildir .	istediği
Bunlar arasında tarihöncesi ( prehistorya ) arkeolojisi , klasik arkeoloji , protohistorya ve önasya arkeolojisi , mısır arkeolojisi , tevrat arkeolojisi , ortaçağ arkeolojisi sayılabilir .	sayılabilir
Ucunu çıtanın dibindeki dibinde ki V-biçimli kutuya yerleştirdiği sırığa abanarak , kendini yukarı fırlatır ve çıtanın üzerinden aşarken sırığı bırakır .	yukarı
Yuri ailenin dört çocuğundan üçüncüsüydüüçüncüsü ydü : diğerleri büyük kardeş Valentin , ablası Zoya , ve küçük kardeşi Boris .	kardeş
"1873 ' te "" Don Rodrique "" operasını yazdı ama opera binasındaki binasında ki yangın yüzünden sahneleyemedi ."	opera
Katar ′ lı vatandaşlar Arap Birliği ' nin birçok üye devletlerine vizesiz vize siz girebilmektedir .	vize
Bu sezonu 69-13 ile bitirerek NBA tarihine adlarını yazdırdılar .	tarihine
Bu duruma göre Seferihisar ' ın Akdeniz termik rejim bölgesi içinde olduğu söylenebilir .	duruma
adına Fenerium mağazalarında ve ülke genelinde satış yapan Fenerium tırları tarafından satılmaktadır .	satış
6 ila 16 yaş arası zorunlu eğitim vardırvar dır .	zorunlu
Picasso tanınan en üretken sanatçıdır .	tanınan
Bu nedenle ödeme hükmüne dayalı yüksek faiz oranları sadece ihtiyaçları karşılamak için gereklidirgerekli dir .	dayalı
Hazırlık maçı yahut diğer özel maçlarda ise takımlar , değiştirilebilecek azami oyuncu sayısı konusunda anlaşırlar ve hakeme maçtan önce bildirirlerse , anlaştıkları sayıda oyuncu değiştirebilirler .	takımlar
Bölge , büyük kısmıyla böyle bir iklimin karakterlerini taşır .	taşır
Almanya ' da kalkmadan önce zorunlu askerlik 3	zorunlu
Türkler ' in geleneksel içeceği olan ayran , Balkan ve Asya ülkelerinde de içilir .	ülkelerinde
Neon , argon , kripton ve ksenon gazların sıvılaştırılması yöntemi kullanılarak havadan elde edilir .	yöntemi
Zeytinyağının tadını ve kalitesini , yöre ikliminden toprağın verimine , zeytinin toplanma şeklinden kullanılan gübreye ve mekanik ezme makinelerinin özelliklerine kadar her şey belirler .	mekanik
Almanya ' nın savaş yıllarındaki yıllarında ki Ankara elçisi Franz von Papen ve onunla yakın ilişkide olan Türk hükümetinde yetkili ekipteydiekipte ydi .	onunla
gol attı ve kariyerinin ilk hat trick başarısını gösterdi .	kariyerinin
Bu öğretiler kişinin manevi duygularını kavraması yerine , evrenin düzenini ve ruhsal gelişimi sağlayan doğa yasalarını kabul eder .	doğa
Örneğin bir bitkinin morfolojisindeki morfolojisinde eki evrimsel bir değişiklik , o bitkiyle beslenen bir otçulun morfolojisini etkileyebilir .	değişiklik
Bunlar işleri veya mecbur sebeplerden dolayı sohbete ve konuşmalara katılamayan diğer din mensuplarına İslam hakkında peygamberin konuşmalarını anlatırlarmış .	işleri
İnece belediyesine 7 km uzaklıktadır , Kırklareli Kırklare li merkezine 22 km uzaklıktadır	belediyesine
Onun yerine yeni oluşan batı sınırları boyunca , Molotov Hattı adı verilen yeni bir savunma hattı inşasına başlanmıştı .	hattı
Şu anda Kolombiya olarak bilinen topraklarda , başlangıçta Muisca , Quimbaya ve Tairona gibi Kolombiya Kızılderilileri yaşamaktaydı .	başlangıçta
 Zevk ve sefa bana haram olsun  dediği halde , av partileri düzenliyor , aylarca av peşinde dolaşıyordu .	olsun
Aldığı cevaplar çelişmektedir , bazı komşular Atatürk ' ün bir ilkbahar gününde doğduğunu söylerken bazı komşular ise kış günü ( Ocak veya Şubat ) olduğunu iddia etmişlerdir .	etmişlerdir
Bundan yararlanan Kabardeyler Kırım egemenliğinden çıkıp 1557 ' de Rus koruması ( egemenliği ) altına girdiler .	çıkıp
1960 ' ların başında iki ülke , İsveç ' in batı yakasında birkaç Amerikan nükleer denizaltının konuşlandırılması için anlaştı .	nükleer
Gestaltçılara göre , en ilkel ve basit olan psikolojik deneyimler dahi karmaşıktırkarmaşık tır .	dahi
Bu tarihte , Kuleli de dahil olmak üzere , dört askeri idadi “ Umum Mekteb-i İdadi Şahane ” adı altında birleştirilerek Galatasaray Kışlası ’ na nakledilmiştir .	tarihte
ASUS anakartın yanı sıra , ekran kartı , LCD panel , kasa , UMPC , soğutucu , dizüstü bilgisayari , akıllı telefon alanlarında da ürünler sunmaktadır .	alanlarında
Ancak iki ay sonra oradan da istifa etti .	oradan
"28 Mart ' ta Hasan Tan , "" sömestr tatilinin başlaması ve tamirat yapılacağı "" gerekçesiyle yurtları boşalttırmıştır ."	gerekçesiyle
Fransız Marius ' un bu çalgıya katkısı , tokmaklı tokmak lı klavseni bulmak oldu .	bulmak
Hazırlanmakta olan bir kanunun kabulüne veya bir kanun teklifine halkın katılması iki şekilde olur :	kanun
1949 ' da şimdiki Çin Halk Cumhuriyeti kuruldu	şimdiki
Polis Koleji ; lise derecesinde eğitim ve öğretim yapmak üzere Emniyet Genel Müdürlüğüne bağlı olarak parasız yatılı ve resmi üniformalı okullar olarak kurulmuştur .	lise
Bu birliktelikleri 5 Ağustos 1962 ' de Monroe ' nun ölümüyle sona erdi .	erdi
Sırtta renk mavi , yanlar ve karın gümüşi beyazdır .	mavi
Ve bu gerçekten zorduzor du ...	gerçekten
Buna rağmen CNES , 2004 ’ te , iç yapılanmasını sebep göstererek SEPRA ’ yı resmen dağıtma kararı aldı .	resmen
Padmè şoke olmuştu fakat Anakin ’ in yerini bilmesine rağmen bunu Kenobi ’ ye söylemedi .	olmuştu
Gılgamış ' ın yoldaşları ağacı keser ve ağacın odunuyla bir yatak ve taht oyarak bunları İnanna ' ya verirler .	bunları
Kadıköy ' ün Moda semtinde bulunan köşkü sanatçının ve ailesinin eşyalarının sergilendiği bir ev haline getirildi .	sanatçının
İngiltere ’ de hayatını kazanmak için hamallık yaparken ayağı kırılınca devlet hastanesinde tedavi gördü .	yaparken
Bütün bu bileşiklerin ortak özelliği her birinin iki ya da daha fazla elementten oluşuyor olmalarıdırolmaları dır .	birinin
Tarihsel romanlar , tarihin değişik dönemindeki döneminde ki olayları işler .	olayları
Şinto ' da ve Japon mitolojisi ' nde , İzanami insanlara ölümü verir , yani İzanami bazen şinigami olarak görülür .	ölümü
Bu dönem de Büyük Selçuklu Selçuk lu sultanı Muhammed Tapar , Musul eyaletini Çökermiş ' in elinden almış ve yerini Çavlı ' yı tayin etmiştir .	tayin
Dichtung und Wahrheit ) başlıklı başlık lı biyografisinin gidişatına yardımda bulunmuştur .	başlık
Tarihinin çoğu bölümünde Prag , Çekçe , Almanca ve ( çoğunlukla Çek ve / veya Almanca konuşan ) Yahudi nüfusu ile çok ırklı bir kent olmuştur .	konuşan
Hukuk mektebi mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
Yönetmenliğini Julie Davis ' in üstlendiği filmin başrollerini Dan Bucatinsky ve Richard Ruccolo paylaşmaktadır .	üstlendiği
1461 yılında Trabzon ' un Türkler tarafından alınması ile Trabzon İmparatorluğu ' nun egemenliği sona erer .	alınması
Grubun yeni albümlerinin 2007 baharında tamamlanacağı açıklandı .	açıklandı
Soy gazlar , diğer elementlere göre sahip oldukları zayıf atomlar arası kuvvet nedeniyle , daha düşük erime ve kaynama noktalarına sahiptirler .	zayıf
1991 ' de 92,5 ton balık ve deniz ürünü avlanmıştır .	balık
Her iki taraftan da birçok kayıplar oldu ve her iki taraf da zaman zaman askeri başarılar elde etse de baskın çıkamadı .	taraf
Bratislava , parlamentosu , devlet binaları , üniversiteleri , müzeleri ve tiyatroları ile Slovakya ' nın siyasi ekonomik ve kültürel merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
05 Ekim 2010 tarihinde yeni albümleri için stüdyoya girdiklerini açıklamışlardıraçıklamış lardır .	albümleri
DHCP istemcilerin bulunacağı , dahil olacağı etki alanı belirtilir .	olacağı
"Polis olduğu yerde kalacak , buraya yanaşmayacak "" demiştir ."	buraya
Bu kupa , Kara ' nın Beşiktaş ile kazandığı ilk kupa oldu .	kazandığı
Bioko adasında , dağlık dağ lık iç kesimlerinde çoğu kolay ulaşılamayan köylerde yaşayan Bantu grubuna dahil Bubiler , ülke nüfusunun % 6,5 ' ini meydana getirmektedir .	dağlık
Oksihemoglobin parlak kırmızı renktedir .	parlak
1894 ' te Dreyfus olayı başladığında Marcel Proust , Dreyfus yanlıları arasında yer aldı .	olayı
2017 TÜİK verilerine göre İzmir ' in nüfusu 4.279.677 ' dir .	verilerine
Kulübün amatör yıllarında herhangi bir arma kullanılmamıştır .	amatör
Hikâye , oyun ve roman türündeki türünde ki eserlerinin sayısı 54 ' tür .	türünde
2006 yılında Amerika ' da yayınlanan DRUMMER adlı ad lı dergi tarafından yılın Hard Rock bateristi seçilmiştir .	dergi
kez ekrana gelerek Türk televizyonculuğunda ulaşılması zor bir rekoru kırdı .	gelerek
Bazıları bu sanayileşmenin ve kentleşmenin adanın doğallığını ve güzelliğini suistimal ettiğini düşünür .	ettiğini
A5M tecrübelerinden yola çıkan ordu yeni avcının özelliklerini belirledi .	özelliklerini
Sağlığı bozulana kadar müzik çalışmalarına ve politik mücadelesine devam etti .	çalışmalarına
Bask Bölgesi , İspanya ' nın kuzeyinde özerk bölge .	özerk
Mesnevî nâzım biçiminde her beyitin iki dizesi birbiri ile uyaklıdır .	biçiminde
Safkan bir anne ile Muggle bir babadan doğmasından dolayı Voldemort gibi Snape de utanç duyuyordu .	anne
İki İngiliz karı-koca ve öğretmenlerin jüri olarak bulunduğu sınava yaklaşık 310 kişi katılmıştır .	jüri
Cadillac , Amerikalı lüks otomobil markası ve General Motors grubunun bir parçasıdırparçası dır .	otomobil
) Sinemasal dağıtımın gereklerine göre filmler dağıtılır .	filmler
Razlık ( günümüzde Bulgaristan ' da ) kasabasının Yakorit köyünde bölük komutanlığı yaptı .	köyünde
Mimar Sinan Üniversitesi mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
 Ensename a Olvidar  adlı ad lı şarkısıyla gönülleri fethetti .	şarkısıyla
Babası Osmanlı Devleti ’ nin Masarifat Nazırı ( giderlerden sorumlu bakan ) Hacı Ali Bey ’ di .	bakan
Kruşçev ' in uluslararası arenada izlediği politika bazı müttefik devletlerle gerilim yaşanmasına sebep oldu .	gerilim
İngiliz subay Mark Sykes ile Fransız subay François Georges-Picot Kahire ' de bir araya gelerek masa başında Orta Doğu ' yu iki ülke arasında paylaştırdılar .	gelerek
Kışın İstanbul ' da sahne almakta , yazın ise yeni besteler yapmak için Türkbükü , Bodrum ' daki Bodrum ' da ki evine kapanmaktadır .	evine
Arap donanması Rum ateşi tekniğinin de yardımıyla püskürtüldü ve Emevîler ile otuz yıllık ateşkes imzalandı .	yardımıyla
Ordu il merkezine uzaklığı 50 km ' dir .	uzaklığı
Paraşüt , bir nesnenin atmosfere açık bir ortamda havanın kaldırma kuvvetinden yararlanarak yavaşça inmesini sağlayan gereçtirgereç tir .	ortamda
Sovyetler Birliği ' nin dağılması Gürcistan ekonomisi üzerinde olumsuz bir etki yaratmış ve oldukça istikrarsız istikrar sız bir yapı ortaya çıkmıştır .	olumsuz
sırada tamamlayan Uşakspor , Türkiye Kupası ' nda 1 .	tamamlayan
Resimler sanki kâğıttan bir araya getirilmiş gibidirgibi dir .	gibidirgibi
İki seti birleştirerek 12 vagonlu bir tren de elde edilebilmektedir .	tren
Stadyumun mevcut güncel seyirci kapasitesi 34,988 ' e indirildi .	seyirci
Kendisi çok fakirdi , aylık geliri sadece 16 – 20 dirhemdidirhem di .	aylık
Avrupalı tüccarların Çin ile yaptıkları ticaret Song Hanedanı döneminden beri kısıtlanmaktaydı .	yaptıkları
Ve yalnız Türkiye ' de Türk Tuborg tarafından üretilen Carlsberg markası ile üretim lisansını elinde tutmaktadır ..	yalnız
Co-Location , kendi sunucunuzu özel hazırlanmış veri merkezlerinde yüksek hızda hizmet bağlantısı ile kullanıma açmanızı sağlar .	bağlantısı
Bunlardan göze çarpanlar Miura SV baz alınarak yapılan Jota ve Jarama S ' ten yapılan Bob Wallace Special ' dir .	alınarak
1722 ' de Hollandalı Hollanda lı denizci Jacop Roggeveen , Manua Adalarını keşfetti ve burada yaşayanlarla ilişki kurdu .	ilişki
Omega-3 tüketenlerde koroner kalp hastalığına bağlı ölümler daha düşük bulunmuştur .	kalp
Devlet Konservatuvarı Tiyatro Bölümü ’ nde oyunculuk eğitimi gördü .	oyunculuk
( National Geographic dergisinin avrupa-asya-arap ülkelerinin petrol havzaları haritasındandırharitasından dır .	petrol
Sinemalarda genellikle filmler orijinal dillerinde ( ornegin İngilizce ) gösterilir ve altyazı olarak Almanca veya Fransızca filme eklenir .	filmler
İran , Azerbaycan ve Ermenistan ' da politik bir güç haline gelen Akkoyunlular bir sorun oldu .	sorun
Yunanistan ' ın magnezya bölgesinden adını almıştır .	bölgesinden
Hatay ' daki Hatay ' da ki mermer damarlarının rezervi bilinmemektedir .	bilinmemektedir
Günümüzdeki Günümüzde ki en son teknoloji USB 3.1 ' dir .	teknoloji
Martin Luther Apokrifler ’ e Kutsal Yazı gözüyle bakmamasına rağmen onların “ okunması iyi ve yararlı kitaplar ” olduğunu belirtmiştir .	belirtmiştir
"Orta apsis dıştan yarım kemerli bir "" payanda "" ile desteklenmiştir ."	yarım
MÖ 6. yüzyıldan itibaren Pers hakimiyeti altına girmiştir .	yüzyıldan
Lofça ( ) Bulgaristan ' ın kuzeyinde bulunan ( Şubat 2011 itibarıyla ) 36,296 kişi nüfuslu nüfus lu bir şehirdir .	nüfuslu
Boşluk tuşuna basarak + + ' ü izleyerek , çapraz saç imleci küçük bir kamera simgesine dönüşür .	kamera
Tanıtıldığı günden beri birçok güncelleme geçirmiştir , şu anda taşınabilir müzik çalar pazarının lideridir lideri dir ve Eylül 2012 tarihine kadar 350 milyondan fazla satmıştır .	tarihine
Kadınların siyaset hayatına katılımını destekleyenler ; bunun siyasi etiği geliştireceğini söylerken karşı çıkanlar aile yapısının bozulacağı düşüncesini dile getiriyorlardı .	siyaset
Gebelikte bebek gelişimi ve anne adayları için çok faydalıdır .	anne
1924 ’ te Türkiye ’ de bulunan Macar keman virtüözü ve pedagog Karl Berger ’ den ders aldı .	ders
Ütopik toplumunda her fert sağlıklı sağlık lı bir yaşam sürmekte etrafındakilere etrafında kilere güçlü sevgi bağlarıyla bağlanmıştır .	kilere
"New York Broadway ' de sahnelen "" Pera Palas "" adlı ad lı oyunda İngilizce başrol oynadı ."	oyunda
Traklar , Trakya ’ ya adını veren ve tarihte savaşçı özellikleriyle bilinen bir toplulukturtopluluk tur .	tarihte
"Oyuna yeni başlayan birinin seviyesi "" 25 kyu "" ( Queron ) olarak kabul edilir ( Nihon Ki-in ) ."	birinin
Aralık 2012 ' de Nokia , merkez ofis binasını Finlandiya merkezli Exilion ' a 170 milyon avro karşılığında sattığını ve uzun vadeli vade li olarak kiraladığını açıkladı .	karşılığında
"Mürcie mezhebinin "" iman etmiş kişiye günahları zarar vermez "" düşüncesi Ehl-i sünnet ' in temel görüşlerine terstir ."	kişiye
Eski Hint kültürü de bizlere dört bin yıldan uzun bir süredirsüre dir , ineklerin özel değerleri olduğunu göstermektedir .	kültürü
Bunun nedenlerinin başında , Türklerin Miladın çok öncesinden beri , dünyanın çeşitli bölgelerinde yaşamaları ve çeşitli kültür çevrelerini oluşturmalarıdıroluşturmaları dır .	bölgelerinde
İdari olarak Miyane şehristanı ' na bağlıdır .	şehristanı
Turnuvalar : Her öğrenim döneminde öğretmen-öğrenci ve personelin katılımıyla basketbol , futbol , voleybol , satranç turnuvaları düzenlenmektedir .	voleybol
1990 yılında Batman ' ın il olmasıyla ilçe bu şehre bağlanmıştır .	şehre
2009-10 sezonunda , henüz 22 yaşındayken yaşında yken Galatasaray A takımının kaptanlığına getirildi ve 10 numaralı numara lı forma kendisine verildi .	numaralı
Birbirlerini yüz yüze görmeden yazışma yolu ile yapılan bu sohbet sonunda deneklere sorulan sorular ile hangi deneğin insan hangisinin makine zekâsı olduğunu saptamaları istenir .	hangi
Sinagoglardaki Sinagoglarda ki diğer özellikler arasında daima yanan bir lamba ( ner tamid , – sonsuz ışık ) vardırvar dır .	özellikler
Protestan prenslerle imparator Şarlken arasında anlaşmazlıkların artması sonrasında Katolik ve Protestan prensler arasında imparatorun tüm ısrarlarına rağmen uzlaşmaya vardılar ve Protestanlığı tanıyan Augsburg Barışı yapıldı .	imparator
"Bulundukları üst sınıfın bir işareti olarak giydikleri beyazlatılmış keten giysilere atfen "" beyaz etek sınıfı "" olarak bilinirlerdi ."	sınıfı
Set ' in ülkesi Aşağı Mısır ' ı yaklaşık MÖ 3000 yıllarında feth etmiş ve her iki krallığı birleştirmiştir .	ülkesi
1857 yılında Ohio eyaletinin Cincinnati kentinde doğdu .	eyaletinin
81 milyon baz çiftine ve toplam hücre DNA ' sının % 2,5 ya da % 3 ' üne sahiptirsahip tir .	sının
Süpermarketlerin barkod okuyucuları , daha sonra 1982 yılında tanınan lazer disk okuyucu ve kompakt disk çalarlar ilk lazer donanımlı cihazlardırcihaz lardır .	tanınan
34A numarasına sahip olan ve Zincirlikuyu-Söğütlüçeşme arasında işleyen hat , köprüye girişten önce kendine ayrılan özel şeritten gidip , köprüde normal trafiğe katılır .	ayrılan
Güney , Merkez ve Güney Doğu Afrika ' da büyük oranda Bantu dili konuşulmaktadır .	oranda
Avrupa Parlamentosu ' nun üyeleri arasında ilk demokratik , doğrudan seçimler 1979 yılında gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
Maskotlar sıklıkla spor kulüplerinin lakaplarıyla karıştırılır .	sıklıkla
" Besleyici kuvvet  ( "" ğaziye "" ) insanda ilk vücud bulan kuvvettir kuvvet tir ve onu beslenmeye sevk eder ."	bulan
Ancak Ruslar planlanan hattın kendi sınırlarına ( o yıllarda Kars Rus toprağıydı ) yakın olması ve olası bir Osmanlı müdahalesini kolaylaştıracağı için hattın inşa edilmesini istemiyordu .	olası
Ayrıca yakın zamanda kuzeyde de görülecektir .	kuzeyde
Agora Mermer Cadde ' nin başlangıç noktasıdırnoktası dır .	başlangıç
İşlerlik ; Yazılımın kullanım sırasında öğrenci karşısında dayanıklılığını ve düşünüldüğü gibi çalışmasını ifade eder .	kullanım
"Varoş sözcüğü , Macarca "" "" sözcüğünden gelir ."	sözcüğü
Eser , dönemin Yunan mitolojisi , kültleri ve dinleri ile dönemin anıtları ve topografyası açısından çok önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
 Avrupa Yakası  , Haziran 2009 ' da ekrana veda etti .	veda
Bu durum nüfus dağılımının en etkili faktörüdür .	dağılımının
"Folk ve Kelt müziğinin etkilerinin olduğunu , genel olarak yazdıklarının onu "" gerçekten eski "" köklerine götürdüğünü söyledi ."	gerçekten
"Marşlardan oluşan "" Yeni Türkiye Coşku Dolu "" adlı ad lı albümde "" Yeni Türkiye "" adlı ad lı şarkıyı seslendirdi ."	şarkıyı
Rowling ' in yazdığı Harry Potter serisinin beşinci kitabıdır .	serisinin
Kasım 1839 ' da ilan edilen Tanzimat Fermanı sonrasında da batılaşma süreci hızlandığı dönemde birçok alanda yenilikler yaşandı .	süreci
Bunun nedeni , doğada birçok algoritma aslında sıralıdır ( Amdahl yasası bunu bilimsel olarak açıklamıştır ) .	açıklamıştır
Of ' un en büyük bulvarı olan Atatürk Bulvarı , Başkan İsmail Sefa SARIALİOĞLU tarafından yapılan düzenlemede pek çok kişinin haklarından feragati sayesinde oluşmuştur .	oluşmuştur
Ayrıca bu konferansa başkanlık yaparak ; 13	başkanlık
Fort Worth nüfusa göre yapılan listelemede Amerika Birleşik Devletleri içinde on yedinci sırada ve Teksas eyaleti içinde ise on beşinci en geniş şehir olarak yer alır .	yedinci
Trans Sibirya demiryolu ana hattırhat tır .	demiryolu
Sanayi Devrimi ' yle birlikte paralel olarak endüstrinin gelişmesi ortaya bir takım problemler çıkarmıştır .	paralel
Ayrıca İzel , Şebnem Ferah , İbrahim Kutluay , Mehmet Okur , Hasan Zeybek gibi ünlü isimler Yalova doğumludurdoğumlu dur .	isimler
Google ' nin ilk halka arzı ana finansal sisteme geçişinden yaklaşık beş yıl sonra , 19 Ağustos , 2004 ' te gerçekleşti .	gerçekleşti
Fransızlar 10 Temmuz 1920 ’ de Birecik ' ten çekilmiştir .	çekilmiştir
Galvanik anotlar kendiliklerinden çözünerek aynen bir pil gibi akım üretirler .	akım
Burada on iki sene ders verir .	ders
Ebeveynler , çocuğun eğitimi konusunda endişeleniyor ; geleceği için planlar yapıyorlardı ve çocuğun evden ayrılışı acıyla yaşanıyordu .	evden
Artık Jackson için bireysel kariyerin önü açılmıştı .	bireysel
Çarşının ana caddesi sayılan sokakta çoğunlukla mücevher dükkânları , buraya açılan yan bir sokakta altıncılar bulunur .	buraya
1991 ' de ise Desert Eagle , .50 kalibre mermi ile sunuldu .	sunuldu
Linyit , kahverengi kömür de denilen ve tamamına yakını termik santrallerde yakıt olarak kullanılan kömür sıralamasında en alt sırada yer alan bir kömür çeşitidirçeşiti dir .	yakıt
Bunlardan siyah renk , derinlik ve karanlık beyaz ise aydınlık , temizlik ve yakınlık hissi yaratır .	karanlık
Ön jenerikte beyaz harfler kan kırmızısına dönüştükten sonra kamera perdeye alabildiğine şehirden görüntüler yansıtır .	kamera
Refik Cemal ' in arkadaşı Server ' e yazdığı mektuplar sayesinde iç dünyasını açıkça görebiliriz .	açıkça
Lig ' de Göztepe formasıyla mücadele edecektir .	formasıyla
Geçmişi 1884 yılına dayanan Denizcilik fakültesi 3	dayanan
( Britanya ’ da Astra VXR olarak sunuldu .	sunuldu
2005 yılında GP2 şampiyonu olan pilot 2006 yılında Formula 1 ' de yarışmaya başlamıştır .	yarışmaya
"1989 yılında "" Flying in a Blue Dream "" isimli albümünü yayınlar.Albüm kısa süre içinde , beklendiği üzere , büyük başarı kazanır ve 750.000 kopyanın üzerinde satar ."	albümünü
"Kökeni Arapçadır ve "" seçilmiş kişi "" anlamına gelir ."	seçilmiş
27 Şubat 2007 tarihinde , Galatasaray ' ın Kayseri Erciyesspor ile 1-1 berabere kalıp elendiği Türkiye Kupası Çeyrek Final maçında takımının tek golünü attı .	golünü
Ricky Ford , 2001 - 2006 yılları arasında İstanbul Bilgi Üniversitesi Müzik Bölümü ' nde de saksofon , kompozisyon , doğaçlama ve ansamble dersleri vermiştir .	dersleri
Embranchment adıyla sistematik bir kategori kullanmıştır .	kullanmıştır
İlk evliliği 28 Mart 1987 ' de evlendiği eski aktris Melissa Womer ' diWomer ' di .	aktris
Fuat Şehirleri Kupası ' nda çeyrek finalde toplamda 7-6 yenilerek Hibernian ' a elendi , Şampiyon Kulüpler Kupası ' ndai ise Benfica ' ya mağlup oldu .	çeyrek
Örgüt , Amerika Birleşik Devletleri ' nin terör örgütleri listesine girmiştir .	listesine
Gökkuşağı bayrağı , bir gökkuşağının renklerinde olan şeritler içeren rengârenk bir bayraktır .	bayrağı
Bu nedenle yapıları harekete karşı oluşan direnci azaltmaya yönelik tasarlanır .	harekete
Hakkı Süha Gezgin ' in söylediğine göre yazar bu sözcüğü çok seviyordu .	sözcüğü
Murat döneminde Türkler tarafından alınmış alın mış ve 1912 ' deki 1912 ' de ki I .	alın
Unakıtan , 2010 ' lu 2010 ' lu yıllarda kalbi ve böbreğiyle ilgili sağlık sorunları yaşadı .	sorunları
Yeni hükümetin önünde ilk sınavını böylece veren orkestra , 27 Nisan 1924 tarihinde dönemin Türkiye Cumhurbaşkanı Atatürk ' ün emri ile Ankara ' ya taşındı .	taşındı
"İkinci tekli Avustralyalı pop ikonu Kylie Minogue ile ortaklaşa yapılan "" Kids "" teklisiyditeklisi ydi ."	tekli
"1968 yılında "" Açık tenis "" dönemine geçilmesiyle birlikte , düzenlenen turnuvaların merkezi , Forest Hills ’ teki Batı Yakası Tenis Kulübü kortu oldu ."	dönemine
Gökhan Özoğuz ve Hakan Özoğuz kardeşler grubun kurucu üyeleridirüyeleri dir .	kurucu
) Bleach ’ in bu kadar sevilmesinde , en popüler anime ve mangalardan biri olmasında elbette karakterlerinin rolü az değildi .	değildi
Galadriel ismi , Celeborn tarafından verilmiş olan Telerin Quenyası ' ndaki Quenyası ' nda ki adı Alatáriel ' in Sindarince ' sidirSindarince ' si dir .	verilmiş
Haşlama esnasında nişasta bileşimi değişmekte ayrıca potasyum ve sodyum miktarları azalırken kalsiyum miktarında değişiklik görülmemektedir .	değişiklik
18 Ekim 1946 ) , Oscar , Grammy ve Altın Küre ödülleri sahibi Kanadalı Kanada lı besteci .	besteci
Bu sezondan sonra 1950-51 ve İstanbul Profesyonel Ligi adına geçiş yapılan 1951-52 sezonunda da forma şansı buldu .	şansı
Üretimden çekilen işgücü ve artırılan vergiler , halkı da Napolyon ’ a karşı bir tutuma itmiştir .	çekilen
Şabat olgusu Yahudilik adetlerinde kilit bir rol oynar ve derin bir dini hukuk külliyatı ile düzenlenir .	derin
Olimpiyatların en bilinen doping olayı ise 100 metre yarışında 1988 Yaz Olimpiyatları ' nda ortaya çıktı .	olayı
Korgeneral , birçok ülkenin kara ve hava kuvvetlerinde asıl görevi kolordu komutanlığı olan ve Tümgeneralle Orgeneral arasındaki arasında ki askerî rütbedir .	askerî
ε tanımının kullanımı ( Yunanca küçük epsilon harfi ) her küçük pozitif sayıyı gösterir .	pozitif
Bu fikir ilk göründüğü kadar bariz değildir .	fikir
Ama hep soru işaretleri olacak , sonu nereye varacak ?	sonu
Papalık ’ ın yaptığı propaganda , evlerine dönen Hacıların Doğu ’ nun zenginliklerine dair anlattığı abartılı hikâyeler ve Papa II .	dönen
Friedrich , Antiochia ’ da ( Antakya ) bulunan oğlu Friedrich ’ i krallığın vekili olarak Toskana bölgesine atamıştır .	bölgesine
Farabi Aristo ' nun temel eserlerinin birçoğunu Arapçaya yeniden çevirmiş , bu eserlerin daha iyi anlaşılabilmesini sağlayan şerhler yazmıştır .	yazmıştır
90. dakikada omzu aynı yerden bir kez daha sakatlandı .	dakikada
Ancak günümüzde bile çok sevilen , şiirlerin çoğu halk türküsü haline gelen aşık Karacaoğlan ' dır .	aşık
olup kariyerinin ilk podyumunu kazanmıştır .	kariyerinin
Abdülhamid döneminde , Servet-i Fünûn adlı ad lı derginin çevresinde toplanan sanatçıların Batı etkisinde geliştirdikleri bir edebiyat hareketidirhareketi dir .	toplanan
Örneğin Musa Peygamber , aşk yaparken yakalanan iki kızın boynunun vurulmasını emretmiştir .	yaparken
Ayakta duran bir insanda bacaklardaki bacaklarda ki toplardamar basıncı en yüksek seviyededirseviyede dir , bacak yukarı kaldırıldığında ise en düşük seviyeye ulaşır .	yukarı
Sivas halkının büyük çoğunluğu çeşitli zamanlarda bölgeye yerleşmiş TürkmenlerdirTürkmenler dir .	halkının
Norris ' i görmüşlerdir ve herkes de bu yazıyı Harry ' nin yazdığını ve onun Salazar Slytherin ' in varisi olduğunu düşünmüştür .	herkes
Ateizm , bireysel inanç durumunu ifade etmek için ilk defa 18 .	bireysel
Leopold , diğeri ise Bourbon Hanedanı ' ndan Fransa Kralı Kra lı XIV .	diğeri
Teknik direktörü Reinald Welser ' dir .	direktörü
Enerji : BAE ' nde 1991 ' de 13 milyar 790 milyon kw / saat elektrik üretilmiştir .	milyar
"Oyun sırasında taşları avantajlı yerlere yerleştirerek rakîbin hareketini kısıtlamak ve rakîbin taşlarını "" almak "" yoluyla gücünü azaltmak esastır ."	gücünü
Film büyük bir gişe başarısızlığı göstermesinin yanında yılın en kötü filmleri arasında kendine yer buldu .	filmleri
Açgözlü Açgöz lü Abbas ve köylüler Şehmuz ’ un peşine düşer .	düşer
Nöroetoloji olarak ayrılmış bir dalı daha bulunur .	ayrılmış
İlin en önemli önem li sanayi kuruluşu İsdemir fabrikasıdırfabrikası dır .	kuruluşu
Bu muharebede ana harp gücü zırhlı zırh lı ağır süvari şövalyelerinden oluşan Haçlı ordusu galip geldi .	zırh
Fulk ' un Akka ' da yapılan bir av kazasında ölümünden sonra küçük yaşta olan III .	yaşta
Hipertrofik osteoartropati , en sık akciğer adenokarsinomlarına eşlik eder .	eşlik
"1969 ' da "" Başvekilim Adnan Menderes "" ( derleyen İsmet Bozdağ ) adlı ad lı bir kitabı yayımlanmıştır ."	yayımlanmıştır
Müziğe okul korosunda ve folklör oynamaya okulun folklör grubunda başladı .	oynamaya
1943 yılında itibaren 5 sezon boyunca MKE Ankaragücü ' nde forvet pozisyonunda oynadı .	forvet
İnternet ' in ilk günlerinde ARPANET açık RFC ( Request for Comments ) , UUCP , Usenet , IRC , ve Gopher sayesinde yazılım paylaşımı arttı .	yazılım
Rudolf Hess Nürnberg Mahkemesi ' nde kendisine verilen son söz hakkında şunları söylemiştir :	söylemiştir
Mahmud ve Valide Sultan ’ a yazdığı şiirlerinde bu sıkıntıları anlatır .	anlatır
Bunların dışında büyükşehir olmayan tüm illerin merkez ilçelerinin adı , il ile aynı adı taşır .	taşır
Venebale ve Ripley ( 2002 ) ise 5 değerinin iyi bir seçim olacağını bildirmektedirler .	olacağını
Kırcaali Bulgaristan ' ın en hızlı gelişen şehirlerinden bir tanesidirtanesi dir .	gelişen
Akademinin giriş sınavlarını başarıyla kazandı ve 1906 yılında , 16 yaşında , akademi öğrencisi oldu .	öğrencisi
İngiliz ve Amerikan okullarındaki okullarında ki eğitim sistemini inceleme fırsatı buldu .	sistemini
( Bu sayı merkez ilçede 121 ' dir . ) İlde yıllık nüfus artış oranı %	artış
NASA , Ulusal Yenilenebilir Enerji Laboratuvarı ile birlikte çalışarak yüksek detaylı detay lı bir küresel güneş enerjisi kaynağı haritası hazırlamaktadır .	küresel
Zener diyodun en sık görülen kullanımı öngerilimleme ve karşılaştırmaya yönelik sabit bir referans gerilim sağlamaktırsağlamak tır .	gerilim
"Talihsiz Serüvenler Dizisi ( İngilizce özgün adıyla "" Lemony Snicket ' s A Series of Unfortunate Events "" ) , yetim kalan 3"	özgün
"12 Aralıkta başlayan Kış Fırtınası Operasyonu ( "" Wintergewitter "" ) başlangıçta oldukça başarılıydı ve Manstein 3"	başlangıçta
Sene sonu bilânçosu bankalarda da temel olarak farklı değildir .	sonu
Göl güney ve kuzeyde iki çanaktan oluşmaktadır .	kuzeyde
Azotun 1772 ' de , onu zehirli hava veya sabit hava olarak adlandıran Daniel Rutherford tarafından resmen keşfedildiği kabul edilir .	resmen
1187 yılında , [ [ Selâhaddin Eyyubi ] ] , Kudüs ’ ü haçlıların elinden aldı ve Yahudilerle Müslümanlara şehre tekrar dönmeleri için izin verdi .	şehre
Compton Argonne Woods Ormanı ' nda Chicago ' ya 32 kilometre uzaklıkta bir yer buldu .	kilometre
Iletim bandından vakum seviyesine bir elektronun hareketi için ek kinetik enerji gereklidirgerekli dir .	hareketi
Mürşîdlerinden keramet veya doğaüstü güçlere sahip olmasını beklemezler .	olmasını
Ekstrapolasyon bilinen noktaların dışındaki dışında ki bir alanda da tahmin yapmak için kullanılır .	dışındaki
"Liseden okul arkadaşı olan Ercan Saatçi ile yaptıkları "" I Will Cry "" adlı ad lı şarkı ile Hey dergisinin yarışmasını kazanır ."	yaptıkları
Meydana gelen nüfus patlaması ile yüz dönümlük Bayraklı Höyüğü , İzmirlilere küçük gelmeye başladığından , MÖ 300 tarihlerinde Kadifekale ( Pagos ) eteklerinde yeni İzmir kenti kurulmuştur .	kenti
Pek çok vakada bakteri akciğerlere yayılarak tüberkül denen peynir benzeri yapılar oluşturur ve solunum dokularına zarar vererek akciğerlerde oyuklar oluşturur .	vererek
Parti ilkeleri anayasaya girince ( 1937 ) bu süreç doruk noktaya ulaştı .	süreç
Kültür ve Turizm Bakanlığı görevini 24 Mayıs 2016 tarihinden 19 Temmuz 2017 tarihinde kadar sürdürmüştür .	tarihinden
"Okeyin , "" Gastarbeiter "" Türk işçilerinin Almanya ' da tanıştığı Rummikub ' un evrimleşmiş hali olduğu görülüyor ."	hali
Bu amaçlara dönük araştırmalar yürütmektedir .	araştırmalar
"Kadının çizgisel olarak yer değiştirdiği "" cross-body lead "" hareketlerine , "" shine "" adı verilen karmaşık ayak figürlerine ağırlık verilir ."	ayak
Bilgisayar mühendisliği temel olarak yazılım , programlama ve algoritma ile ilgilenir .	yazılım
Sezonun ilk maçında Athletic Bilbao ' yu 4-2 yenerken , Nihat iki golle sezonu açtı .	golle
Asıl olarak silikatlar ve metallerden oluşan bu bölgedeki bölgede ki gök cisimleri Güneş ' e oldukça yakındır .	bölgedeki
Çimento rengi badana istenildiğinde sıvalı veya sıvasız , kagir , beton yüzeylere uygulanabilir .	rengi
Çarpanlarına ayırma işlemi toplam elektrik yük ve akımının saçılımıyla aşağıdaki aşağıda ki gibi ifade edilir .	işlemi
MÖ 3. yüzyılda yaşamış olan Teodorus ve Straton da Tanrı ’ nın varlığına inanmayan filozoflardı .	yaşamış
Opel ’ in ilk turbo arabası Rekord 2.3 TD , ilk olarak 1984 ’ te Geneva ’ da gösterildi .	gösterildi
Rahşan Ecevit ' in örgütlenme konusunda , kurduğu köylü derneklerinden gelen bir deneyimi vardı .	kurduğu
Freddie Mercury çok özel bir sese sahipti .	sahipti
24 saat haber anlayışıyla yayın yapan CNN ' i bugün tüm dünyada 212 ülkede 1,5 milyardan fazla insan evinde izleyebilmektedir .	evinde
Mali problemlerin arttığı 2008-2009 sezonunda takım ikili averajla tarihinde ilk kez 2 .	ikili
Mahuntseti , Mirveti , Çiruhi gibi şelaleler doğa turizmine ayrı bir atmosfer katar .	doğa
Gerilimi yükseltmek özellikle elektrik enerjisinin elde edildiği yerden uzaklara nakledilmesinde gerekli olur .	edildiği
Psikolojik mekanizmaların rol oynaması için bronşiyal aşırı duyarlığa somatik bir yatkınlık bulunması gerekir .	bulunması
Osmanlı Devletinden kazı izni alarak 1870 yılında tamamlanan sondaj çalışmaları neticesinde , 1871-1874 yılları arasında ilk grup kazılarını yapmıştır .	neticesinde
Amir ' in ailesi , iki haham tarafından yönetilen törene katılamayan Amir ' i vekalet gönderdiği babası temsil etti .	yönetilen
Örneğin hikaye , roman , kısa öykü veya drama birbirinden uzunluk kısalık ilişkisiyle de ayrılabilir .	birbirinden
Bu kutulardan bazıları laboratuvar hayvanları içinken , bazıları da bir insanın sığabileceği kadar genişti .	insanın
391 ve 392 yıllarında bir seri ferman vererek pagan dinin kökten yasakladı .	vererek
Bunlardan Gazi Süleyman Paşa ’ nın yaptırdığı cami Ayasofya ’ nın modelindedirmodelinde dir .	cami
1859 yılında halen yapım aşamasında olan Çırağan Sarayı ve bazı kasırların inşaatında çalışan işçiler , ücretlerinin ödenmemesinden dolayı Dolmabahçe Sarayı ’ nı çevirerek alacaklarını istediler .	yapım
Bu tür değişiklikler lipoproteinin yüzeyi ile hacmi arasındaki arasında ki oranın değişmesine yol açarlar .	değişiklikler
Antioksidanlar serbest radikallerle reaksiyona girerek ( onlarla bağ kurarak ) hücrelere zarar vermelerini önler .	girerek
Hepsi de ışığa karşı hassas olup , fotoğrafçılık endüstrisinde önemli önem li yerleri vardırvar dır .	yerleri
1843 ’ te de Althing yeniden teşkil edildi .	teşkil
Günümüzde büyük çoğunluğu hâlen eski hâllerini koruyan yalılar , hem İstanbul şehrinin , hem de Türkiye ' nin en pahalı taşınmazları arasında yer alırlar .	şehrinin
Fakat süvari hücumu başlangıcında bir yeniçeri tarafından atından düşürüldü ve hemen kim olduğu bilinerek öldürüldü .	öldürüldü
Gemiler ile iskele arasında ulaşım balıkçı / süngerci tekneleri ile sağlanırdı .	ulaşım
Eğer Dünya Kupası şampiyonu aynı zamanda Konfederasyon ' un şampiyonu olursa , bu durumda finale çıkan ülke kupaya katılma hakkı almaktadır .	olursa
İnsanlığın ana dili üzerine varsayımlar özellikle kurgusaldırkurgusal dır , söylentiye dayanır ; bu paleo dil bilimi alanın araştırma konusudurkonusu dur .	dayanır
Şehir merkezindeki merkezinde ki araba sayısının çoğalması da , ciddi park etme sorunlarına neden olmaktadır .	olmaktadır
Kasım 1915 ' te Birleşik Krallık Yüksek Savunma Konseyi ’ ne cephe hakkındaki hakkında ki görüşünü , “ Gelibolu tahliye edilmelidir ” şeklinde bildirmiştir .	hakkındaki
Latifeleri , güzel sözleri vardırvar dır .	sözleri
Goethe Urfaust ' dan yola çıkarak , 1788 yılında tamamlamış ve 1790 yılında basılmış olan Faust .	çıkarak
 Kozmik şişme  kavramının mucidi , böyle bir süreci betimleyici bir senaryoyu ilk öneren kişi olan Alan Guth ’ tur .	süreci
Tabutta Rövaşata , Baba Zula ' nın 1996 yılında Ada Müzik ' ten çıkan albümünün adı .	albümünün
Bu tankın zırh düzeni düzeltildi ve savaş sonrası Sovyet tanklarının damgası haline gelen hemisferik dökme taret ( devrik bir çorba kasesine benzeyen ) kullanıldı .	zırh
Geonosis ’ te hem birçok Jedi kayıp verilmemiş , hem de yaşlı bilge Jedi Üstadı , bu ölümlerin doğasında var olan gerçeği kavrayamamıştı .	yaşlı
"Zile ( yerleşim yerleri ) , "" "" İskorbüt"	yerleri
Hilâl işaretinin tescili için Cenevre ' deki Cenevre ' de ki hükümet aracılığıyla bütün devletlere başvuru yapıldı ; devletlerin çoğu amblemi kabul ettiğini bildirdi .	ettiğini
Bu turnuvaya o zamanlar sadece ABD Tenis Federasyonu ' nun üyesi olan kulüpler katılabiliyordu .	zamanlar
İlk kez 1998 yılında millî olan Necati Ateş , 2003 yılında A Milli takıma çağrıldı .	takıma
Çin ' de Mao Zedung Marx ' a bağlılığını dile getirmekle beraber komünist devrimde öncü rolü sadece işçilerin değil köylülerin de oynayabileceğini söyledi .	komünist
Altınözü ilçesinde , aynı adla anılan mahallenin yakınlarındadıryakınlarında dır .	anılan
Ingo ' nun yerine dizide şu an da olan Semih Gürkan geldi .	dizide
Kıyılarının toplam uzunluğu 14 km ' dir .	uzunluğu
"Destan 50 bölüme ( Fince : "" Runo "" ) ayrılmış toplam 22795 mısradan oluşur ."	ayrılmış
Çalışanlar için gelir vergisi sınırı % 80 ' e dayandı .	sınırı
İlk cami külliyesi Fatih ’ in sadrazamı ( başbakanı ) Mahmut Paşa Rumeli Beylerbeyi iken 1474 y. kurulmuştur .	cami
"Asıl olması gereken devlet yedek , yedek olması gereken devlet asıldırasıl dır "" "" dedi ."	dedi
Yer kabuğu parçaları veya plakalar , üst mantonun üzerinde yüzerler .	parçaları
Bazı şehir sakinlerinin yaralı yara lı olup ölmemesinden endişelenen Cengiz Han ’ ın kızı söylenenlere göre herkesin kafasının kesilmesini istedi , kesilen kafalarla piramitler oluşturuldu .	istedi
"Hande Yener , çıkışına gösterilen ilgiye kendisinin bile şaşırdığını "" Başarılı olacağıma inanıyordum ."	gösterilen
Beyşehir ' deki Beyşehir ' de ki düzlük alanlar bozkırlar halinde uzanır .	alanlar
Bu oran hızla artmıştır ve 1913-1914 yılları arası 9,9 milyon litreye ulaşmıştır .	ulaşmıştır
Melik Kavurd öncü kuvvetleri mağlup olduğu zaman , kalesine çekildi ve bir elçi göndererek affedilmesini istedi .	istedi
Bu dönemdeki dönemde ki şovları bir yapımcının dikkatini çekti .	dikkatini
Filmleri , kompleks anlatımlar , popüler kültür , popüler şarkılar , güçlü renkler ve kuvvetli kuvvet li bir dekor anlayışıyla göze çarpmaktadır .	şarkılar
Ayhan Akman 1994 yılından 2012 yılına kadar aralıksız forma giyerek Süper Lig ' de üst üste en uzun süre ( 18 sezon ) oynayan futbolcu olmuştur .	üste
Organizasyonlarda Elâzığ – Harput musikisinden eserler yer almıştır .	eserler
Hatila Vadisi , zengin bir fauna da içermektedir .	içermektedir
Poe ' nun sarhoşluğu ve dengesiz denge siz davranışları nedeniyle ilişkileri yürümedi .	ilişkileri
Kadın pilotlar 24,000 ' den fazla uçuş yapmıştır .	uçuş
Çar , İran Şahına bir name yazarak Mihrali ’ nin yakalanmasını talep eder .	talep
tarihinde oynanan Mersin İdman Yurdu karşılaşması ile Süper Lig kariyerindeki kariyerinde ki 200. maçına çıktı .	kariyerinde
Anıt-mezarı üstünde zamanın tanınmış heykeltıraşı Lorenzetto tarafından yapılmış bir | Madonna heykeli heyke li bulunmaktadır .	tanınmış
Bu yolla sulanan ağaçlar yazları sıcakta gölgelik görevi gördükleri gibi kenti de güzelleştirirler .	kenti
M.Ö. 2000 ' lerde Kuzey Afrika ' dan , tahminen Etiyopya ' dan göç eden topluluklar Kenya ' ya yerleşmiş ve hayvancılık ile uğraşmışlardıruğraşmış lardır .	hayvancılık
Son olarak 5 Aralık 1939 tarihinde Tokyo Büyükelçiliği görevinde bulundu .	görevinde
"Bu örneklemden gözlenen değerlere dayanarak "" anakütle ortalaması "" "" μ "" ve "" anakütle standart sapması "" kestirimcilerini bulmak arzu edilmektedir ."	bulmak
Lakers 1996-97 sezonunu 56 galibiyet 26 yenilgi ile kapadı .	galibiyet
Osmanlı ordusu Pul-i Şikeste ' de yenilmesine rağmen , İranlılar , mukaddes saydıkları Erdebil şehrinin Osmanlılar ' ın eline geçme ihtimali üzerine barış istediler .	şehrinin
Kimi zaman aranjmanlar çalınan müzikal temanın varyasyonlarına dayanmaktaydı .	müzikal
İlçede meyveciliğin yanında daha çok buğday , arpa , mercimek , fasulye , haşhaş , nohut ve kimyon üretimi yapılmaktadır .	buğday
" Şimdi ben ; bunu yakaladıktan sonra mahkemeye vereceğim ve ondan sonra da idam etmeyeceğim , ömür boyu ona bakacağım ! ..	ondan
Bu vatan için kanını akıtan , bu Mehmetçiklere silah çeken o haini ben senelerce besleyeceğim .	çeken
Soruşturma kapsamında Kenan Evren ve hayatta kalan tek MGK Üyesi olan Tahsin Şahinkaya ’ nın ifadesi alındı .	hayatta
Ocak 2012 ' de tamamlanan soruşturma sonucunda hazırlanan iddianamede , dönemin Genelkurmay Başkanı , 7 .	hazırlanan
maddesi ile 80. maddesi uyarınca  ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına "" çarptırılmaları istendi ."	hapis
Yavuz Sultan Selim zamanında Osmanlılara geçen şehir , zamanımızda da kullanılan Urumgala ve Rumkale adlarını alarak 1954 yılında ilçe haline getirilmiştir .	getirilmiştir
Türkiye ’ de yasal olarak atanan ilk orkestra şefi oldu ve Cumhurbaşkanlığı Senfoni Orkestrası ’ nın şef yardımcılığına atandıatan dı .	yasal
2000 ' li 2000 ' li yılların başında endüstri altyapısı teknolojik yetersizlikten dolayı çok zayıflamıştı .	yılların
Gelme İstemem , İbrahim Tatlıses ' in 1981 yılında Türküola tarafından Almanya ' da yayınlanan müzik albümünün adıdır .	albümünün
"Isteği üzerine , buradan , "" İstanbul Nişantaşı Kız Enstitüsü "" edebiyat öğretmenliği ' ne nakledildi ."	buradan
Osmanlı ordusunun sağ kolunu Anadolu Beylerbeyi Karaca Paşa ve sol kolunu Rumeli Beylerbeyi Hadım Şehabeddin Paşa kumanda ediyorlardı .	ordusunun
Vokal aralığa ilaveten Mercury teknik olarak zor şarkıları da çok güçlü bir sesle yorumlamıştır .	şarkıları
195 puanla Türkiye ' nin Eurovision ' daki Eurovision ' da ki en yüksek puanını almıştır .	puanla
BOS ' taki BOS ' ta ki yüksek laktik asit seviyesi yüksek olasılıkla bakteriyel menenjiti gösterir .	asit
1952 ' de Alfred Hershey ve Martha Chase tarafından Hershey-Chase deneyinde T2 fajının genetik malzemesinin DNA olduğunu göstererek DNA kalıtımdaki kalıtımda ki rolü teyid ettiler .	genetik
Bu dönemde Barrett ' a davulda Jerry Shirley ve Willie Wilson eşlik etti .	eşlik
sıraya , Almanya ' da 6 .	sıraya
1949 Akdeniz Kupası kadrosunda da yer aldı .	kadrosunda
Sonuç : Sigara içmeyi tetikleyen faktörler esas olarak öncelikle sigara içme beklentisini başlatır .	esas
lig tarihindeki tarihinde ki ilk önemli önem li başarısına imza attı .	tarihindeki
Bilgisayarlar gün sonunda kapatılırdı ve bu sayede hatalar yığılmazdı .	sayede
16 Şubat 1970 ) İtalyan kaleci .	kaleci
Ülkede var olan birçok etnik grup nedeniyle , her etnik grubun kendine özgü dili vardırvar dır .	özgü
"Eski Yunan filozofu Aristoteles "" Fizik "" ismi verilen bir seri kitap yazmıştır ."	yazmıştır
Gemilerin kıç tarafındaki tarafında ki 127 mm Mk 38 top tareti iptal edildi .	iptal
Batısında Dibek Dağı , kuzeyde Binboğa Dağları yer alır .	kuzeyde
Cami eskiden küçük bir mescitti .	eskiden
"-- "" Eski dönemlerde kullanılan Osmanlı bayrakları sırasıyla : "" -- > -- > -- > -- > -- >"	dönemlerde
Padişah Mehmed Reşad kılıç kuşanma merasiminin ardından dedelerinin kabirlerini ziyaret ederken III .	ederken
"Aynı yılda A Millî Futbol Takımımızın Avrupa Futbol Şampiyonasında gösterdiği başarıdan ötürü "" Haydi "" adlı ad lı albümü çıkardı ."	gösterdiği
Tam kurumuş haliyle yayın uçları birbirine değecek kadar hedef yönüne ( sırt tarafına ) büküktürbükük tür .	hedef
Arkeolojinin en zengin kaynakları Orta Doğu ' da bulunmaktadır .	kaynakları
Aliterasyon edebi sanat türüdür .	türüdür
Şarkı , Youtube ' da 91 milyonluk milyon luk izlenmeyle Ergen ' in en çok izlenen video klibi olmuştur .	klibi
"Yükleme belirtili nesnede "" kimi , neyi "" soruları sorulurken belirtisiz nesnede "" kim , ne "" soruları sorulur"	kimi
Murad önderliğindeki önderliğinde ki Osmanlı birlikleri surları aştı .	önderliğinde
Hemming ve ekibi kendi pelerinlerini elestrotatik naylon paraşüt ile yaratırken , İngiliz Savunma Bakanlığı ile işbirliği yaptı .	işbirliği
Aile İstanbul ' a taşındı .	taşındı
Adanın güneydoğusunda olan Eşelek , bir tarım bölgesidir bölgesi dir ve sebze meyve üretilir .	meyve
Bir pionun temel bir parçacık olmadığı tahmini quark ve leptonların keşfinin yolunu açmıştır .	açmıştır
Stephen Edwin King ( d . 21 Eylül 1947 ; Portland , Maine ) , Amerikalı hikâye ve roman yazarı .	hikâye
1905 Moskova Ayaklanması ' nda da kilit bir rol oynayan Gorki , ayaklanmaya katılan işçiler için gereken malzeme ve erzak temin etmiştir .	malzeme
" 1950 ' li 1950 ' li yılların ortasında Amerikalı genöler transistörlü radyoya büyük bir ilgi gösterdi .	yılların
Sony ara sıra  Totsuko "" ismini Japonya ' da kullandı ama Morita bu ismin Amerikalı müşteriler için telaffuzunun zor olduğunu keşfetti ."	kullandı
Eski gol sayılarına ulaşamasa da sezonun ikinci yarısında Kocaelispor ' un değişmezlerinden olan futbolcu , ilk kez forma giydiği 1 .	yarısında
Bağın ( Dedebağ ) köyü yakınında bulunan Bağın Kalesi bu dönemde şelçukluların denetimine kalmıştır .	yakınında
Galvanik korozyon , denizcilik endüstrisinde ve suyun ( tuz içeren ) temas borularının veya metal yapıların büyük ilgi alanındadıralanında dır .	suyun
1960 ' ların sonlarında Norveç sularında keşfedilen petrol ve doğal gaz Norveç ' e büyük bir refah kazandırdı .	petrol
Soğuk Savaş ' ın başlamasıyla ülke ikiye bölündü .	ikiye
Daha sonra Tutuş ' un askerlerinin kendisini götürmek istemesi üzerine kılıcını çekerek intihar etmiştir .	intihar
Vikingur maçları dışında attığı tek gol UEFA Kupası ' nda FC Porto ' ya uzaktan attığı gol oldu .	maçları
" Generation Zukunft Österreich  ( "" GZÖ "" ) partinin genç organizasyonudurorganizasyonu dur ."	partinin
Pompey ve Crassus , birlikte konsüllük yaptıkları MÖ 70 yılından beri kavgalıydı ve Sezar birisiyle ittifak kurmanın diğerini kaybetmek anlamına geldiğini bildiğinden aralarını bulmaya çalışmıştı .	yaptıkları
Fransız İhtilali ' nin ardından , tablo Louvre Sarayı ' na taşındı .	taşındı
Gödel ’ in modelimode li , zamanda geriye gitmenin görelilik kuramınca yasaklanmadığını ortaya koydu .	geriye
Geçmişte Antigua ' da bol miktarda üretilen şeker bugün yok denecek kadar az üretilir .	şeker
Kuşkonmaz , sebze olarak yenen ve süs amacıyla yetiştirilen çeşitli bitki türlerini kapsayan bitki cinsi .	kapsayan
"Kurulduğundan bu yana dört stüdyo albümü yayınlayan grup , 2006 ' da "" B.Y.O.B. "" şarkısıyla En İyi Hard Rock Performansı dalında Grammy Ödülü kazandı ."	şarkısıyla
Tanrıların yaptıkları bir şölende Penia ( fakirliği tecessümü ) ile evlenmiştir .	yaptıkları
 Nevruz  nedeniyle Aydın İl MEM tarafından düzenlenen kompozisyon yarışmasında Aylin GÖKE 2.lik ( 2003 )	yarışmasında
Bunun üzerine Taberistan ve Deylem Alavîleri ile bütün Horasanlılar intikam almak maksadıyla birleşerek Abbasiler ’ e karşı kin ve husumet beslemeye başladılar .	başladılar
"Nitekim 1928 yılında yazdığı "" The Most Ancient East "" adlı ad lı kitabı oldukça ilgi görmüştür ."	görmüştür
1919 ’ da Compton Ulusal Araştırma Kurulu tarafından ilk defa verilen iki burstan birini alarak yurtdışında eğitim görme fırsatı kazanmıştır .	birini
"Ve böylece "" My Little Girl "" filminin seçmelerine katıldı ."	filminin
Keynes ' e göre böyle bir durgun ekonomide devlet para arzını artırarak faiz haddini düşürmek suretiyle yatırım harcamalarını teşvik edebilir .	teşvik
1957-58 sezonu devam ettiği sırada , sezonu son sırada tamamlayan takımın bir alt lige düşmesine , alt lig şampiyonunun da bu lige yükselmesine karar verildi .	tamamlayan
DirectX 1.0 ; Windows platformunda video oyunu yapımı için ilk geliştirilmiş API ' dir .	geliştirilmiş
1919 yılı Hermann Hesse ’ nin hayatında birçok açıdan yeni bir kesit anlamına gelmekteydigelmekte ydi .	açıdan
Seçilen Başkan , sürenin sonunda bir devre daha seçilebilir .	devre
16 Ocak 1967 tarihinde TBMM Bütçe Komisyonu üyeleri için özel kapalı devre televizyon yayını yapıldı .	devre
Olağanüstü genel kurul toplantısı yapılabilmesi için İçişleri Bakanlığının izni gerekmektedir .	gerekmektedir
2007 ' de New York , East Villageda yer alan Mo Pitkins kulüpte sahne aldılar .	aldılar
yüzyıl ortalarında , bu kolonilerin sayısı 13 ' e yükseldi ve bu Onüç Koloni , Amerika Birleşik Devletleri ' nin temelini oluşturdu .	ortalarında
Genellikle kilometre karede , mil karede ya da hektarda kişi sayısı olarak hesaplanır .	kilometre
Paris ’ teki son iki yılında ise Georges Dandolet ’ ten kompozisyon dersleri aldı .	dersleri
Bu durumların çoğunluğunda kuralların bazılarının dil bilgisi ve sözdizimsel açıdan yerine getirilmesi göze çarpmaktadır .	açıdan
1987 yılında İstanbul Üniversitesi ' nin kadrosuna geçti .	kadrosuna
Kızıl renkli üst tarafı , desensiz desen siz ve pas kızılı rengi kuyruk sokumu dışında , siyah çizgilidirçizgili dir ; alt tarafı daha açık kızıl-kirli sarıdırsarı dır .	rengi
Gelecekte , fiyatların çok daha katlanması nedeniyle , Afrika ve birçok 3. dünya ülkesinde gıda savaşlarının baş göstermesi beklenmektedir .	ülkesinde
Bununla beraber köle edinmeyi zorlaştırmış ve kölelerin azad edilmesini teşvik etmiştir .	teşvik
Şehir içinde 4 şerite kadar çıkan şehirler arasında 2 veya 3	şehirler
Daha Hindistan seferine başlamadan yönetimde kanlı temizlik hareketlerini başlatan İskender , yokluğu sırasında da bu politikayı sürdürerek satraplarından üçte birini değiştirmiş , altısını öldürtmüştü .	birini
Eğer şart sağlanmazsa program bir sonraki sonra ki komuttan işlemeye devam eder .	program
Muradiye Külliyesi ' nin hemen karşısında , Şair Ahmet Paşa Medresesi içinde yer alan müze , 18 Eylül 2004 ’ te açıldı .	açıldı
On yedinci yüzyılla birlikte Sir Isaac Newton ' un matematiksel içgörü ile yaptığı düzeltmeler yaklaşık üç yüz yıl boyunca değişmeden kaldı .	yedinci
Şah Melik sonradan , Musa ' nın İstanbul kuşatması esnasında onun yanından kaçarak Bizans ' a sığınmış , oradan da I .	oradan
belediye ve 2 özerk cumhuriyet yer almaktadır .	özerk
Şehrin kuzeyinde Palgong tepesi ; güneyinde Biseelul tepesi ; doğusunda Gaya tepesi ve batısında çok daha düşük rakımlı rakım lı tepelik arazi bulunmaktadır .	arazi
Rakip takım da başka bir Manchester United efsanesi olan Bobby Charlton ' u bünyesine katmıştı ancak iki futbolcu , bu sefer rakip olarak karşı karşıya gelemediler .	karşıya
Mayıs 2003 ' te yayınlanan albüm , ABD Billboard 200 listesine bir numaradan girmeyi başardı ve bu başarıyı kazanan ikinci Manson albümü oldu .	listesine
"Halfaya Geçidi , her iki tarafın askerleri arasında "" Cehennem Geçidi "" olarak adlandırılacaktır bundan böyle ."	askerleri
"Çerkes toplumu , kendi içinde gelenek ve göreneklerinden oluşmuş habze ya da "" Çerkes âdetleri "" denen yazılı olmayan sözlü söz lü örfî hukuk kurallarıyla biçimlenir ."	yazılı
Rusça , Beyaz Rusça ve Ukraynaca ile birlikte Hint-Avrupa dil ailesinin Slav Dilleri grubunun Doğu Slav Dilleri alt grubuna girer .	girer
Karısıyla yaptığı Hindistan , Bombay gezisinde sitar derslerinin yanında guru ' larla tanıştı ve kutsal yerlere gitti .	kutsal
Piyade Tümenine teslim olmayı seçmiştir .	olmayı
Sarayın aşağısında geniş bir bahçe alan ( Sintagma Meydanı ) düzenlendi .	düzenlendi
Bu hali gören bütün ölmezler hayret ettiler , şaşırdılar .	hali
Büyük İskender ' in MÖ 323 ' te ölümü ile Kütahya ve yöresi komutanlarından Antigonos ' a geçti .	ölümü
"Birçok "" Angel "" sahnesi Los Angeles , Kaliforniya ' da çekilmiştir ."	çekilmiştir
Logitech firması 2000 yılında titreşimi sağlayan küçük bir işletici içeren dokunsal fare ( tactile mouse ) ' yi tanıttı .	firması
Askeri açıdan değerlendirildiğinde İttifak Devletleri , 1917 ’ ye kadar olan dönemde başarılı görünmektedir .	açıdan
Emilia-Romangna bölgesi Avrupa ' nın en zengin ve gelişmiş bölgelerinden biri olup İtalya ' da kişi başına gayri-safi-milli-gelirin en büyük değerinden aşağı doğru sıralamasına göre üçüncü bölgedir .	aşağı
Bu panoramalar ve müzedeki müzede ki dev tablolar Aydın Erkmen ' in yönlendirdiği 12 Rus ressam tarafından yapılmıştır .	ressam
Çalışmalarının esas noktasını , “ Felsefi Soruşturmalar ” eserinin ikinci kısmı olan “ psikolojinin felsefesi ” oluşturmuştur .	esas
Tüm diğer iri avcılar gibi kaplanlar da insanları ideal bir av olarak görmezler .	insanları
Değişimi aylık ya da yıllık enflasyon rakamının belirlenmesinde kullanılır .	aylık
Halkın ve tutucu sanat çevrelerinin tepkisini çeken bu resim , dönemin avangart sanatına ilgi duyan Stein ’ lar ( Michael ) tarafından satın alındı .	çeken
Ocak ayı ortalama sıcaklığı -2,5 ° C , Temmuz ayı sıcaklık ortalaması 27,2 ° C dir .	sıcaklık
Hacılar Erciyes futbol takımı 1. lige çıkmayı başarmıştır ve başarılı olamayan Takım Amatör kümeye gerilemiştir .	başarmıştır
Chicago Bulls Jordan ' ı Houston Rockets ' ın seçtiği Hakeem Olajuwon ve Portland Trail Blazers ' ın seçtiği Sam Bowie ' ın ardından üçüncü sıradan seçti .	sıradan
İstanbul ' da en yaygın bulunan kuşlar ise serçe , güvercin , kumru , karga ve artık kentin bir simgesi hâline gelen martıdır .	kentin
Walser ’ ın Heavy metal ile ideolojiler arasındaki arasında ki bağlantısı ve 19 .	bağlantısı
Öğretmenlerin iyi yanlarını daha çok göstermekle beraber olumsuz yanlarına da değinir .	olumsuz
Özellikle Beşiktaş ' ın Fenerbahçe ' yi 3-2 yendiği lig maçında 2 gol atarak iyi bir performans gösterdi .	atarak
Hem aerobik fototrofi hem de kemolitotrofide , oksijen nihai elektron alıcısı olarak kullanılır , anaerobik şarlarda ise inorganik bileşikler kullanılır .	elektron
Ettinghausen daha sonra özellikle Emel Esin ’ in kapsamlı kapsam lı Orta Asya kültür birikimiyle ortaya koyduğu çalışmalarda belirleyici bir rol oynamıştır .	kapsam
500 üzerinden en az 180 alan öğrenciler Lisans programlarından tercih yapabilirler .	öğrenciler
Su seviyesindeki seviyesinde eki toplam yükselmenin 150 metre olduğu kabul edildiğine göre bu süreç 1000 gün yani yaklaşık 3	süreç
Isı ortalaması başkent Reykjavik çevresinde kışın -1 C ° , yazın ise + 11 C ° ' dir .	başkent
Bu zor şartlar , ATLAS deneyini şimdiye dek yapılmış bütün parçacık fiziği deneyleri arasında en büyüğü ve en karmaşığı olmaya itmiştir .	olmaya
Söğüt ağacının kabuğundan elde edilen salisin sali sin vücutta metabolize olarak Aspirin ilacının aktif maddesi olan salisilik asit ' e dönüştürülür .	asit
1969-70 sezonunda Kardemir Karabükspor ' de teknik direktör olarak görev aldı ve kulübün ilk teknik direktörü oldu .	direktörü
Statinler olarak adlandırılan ilaç grubu , aterosklerotik hastalıkla ilişkili olayların önüne geçmekte çok başarılı olmuştur .	ilişkili
1998 yılında Eskişehir ' den İstanbul ' a taşındı .	taşındı
İlde bulunan basketbol takımları , Türkiye Basketbol Ligi ' kadınlarda OGM Orman Gençlik Spor , erkelerde yeni çıkan Türk TelekomdurTelekom dur .	takımları
Bu yeni nesil joystick daha karışık hareketleri yakalamayı mümkün kılmaktadır .	nesil
"Bu kısa metin birinci cilt olan "" Kitab-ı Evvel "" in değil tamamı 7 cilt olan "" Kitâbul-İber "" in MukaddimesidirMukaddimesi dir ."	tamamı
Jobs şirketi geçmiş yıllarda kişisel bilgisayarlara kısıtlı kısıt lı kalan ürün yelpazesinin ötesine taşıdı .	ürün
Nietzsche , bir sömestr sonra ( ve annesine olan öfkesi üzerine ) teolojik çalışmalarını durdurdu ve inancını kaybetti .	çalışmalarını
"Doğu Karadeniz göknarı ( "" Abies nordmanniana "" ) , çamgiller ( Pinaceae ) familyasında Kafkasya ' ya özgü bir göknar türü ."	özgü
Ancak yeteneği keşfedilince Fenerbahçe altyapısında basketbola başladı ve 4 sene genç takımda mücadele etti .	altyapısında
CDDA için CD-Text okuma ve yazma desteği seçeneğe bağlıdır .	desteği
İlkin Hadank bu kitabında Zazaca ' yı Kürtçe ' nin dışında sınıflandırdı .	kitabında
Stenozlu Stenoz lu bölgelerde akış hızının yüksek olmasına rağmen bunlar sağlamdır , genelde parçalanmazlar .	bölgelerde
"Türkiye ' nin en hararetli dönemlerinde yapılan "" bize has bir tiyatro nasıl olmalı "" tartışmalarının göbeğinde üretilmiş bir metindirmetin dir ."	dönemlerinde
Not : Reklam filmi seslendirmeleri tablosu eksik bilgi içermekte olup , tam liste değildir .	liste
"Belediyede 6 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Gerçekte Cumhuriyet döneminin ilk nüfus sayımı olan 1927 sayımında 17.300 olarak sayılan nüfus 1950 ' ye kadar fazla değişmedi ( 19.500 ) .	döneminin
İkinci olarak , insan dilinin öğeleri olan göstergelerin son derece küçük parçalara ayrılabilmesi mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Rembrandt ve Edvard Munch ekolünün özgün bir takipçisidirtakipçisi dir .	özgün
Bu metot orbital enerjisindeki enerjisinde eki diğer elektronların etkisini dikkate alan yaklaşık bir metotturmetot tur .	dikkate
Bu alanlar alçak ovalar , Aschanti yüksek arazileri , Akwapim-Togo Sıradağı , Volta Havzası ve yüksek ovalardırova lardır .	alanlar
Dolayısı ile burjuva düzenlerinde olduğu gibi çok partili bir sistem kurulması zaten mümkün değildir .	kurulması
1696 ' da ikinci defa Şam valisi oldu .	valisi
Tibuk , evli ve dört çocuk babasıdırbabası dır .	evli
Bu seyirci içinde çok alışılagemiş bir durum değildir .	seyirci
 İkinci Adım  diyeti kalp hastalarına da uygulanır .	kalp
Sonunda Metallica başarmıştı ve kimse onların yükselişini durduramaz gibi görünüyordu ; ancak Cliff ' in ani ölümüyle herkes şok yaşadı .	herkes
Norveç Parlamentosunca İsveç Akademisinden seçilen beş kişilik bir kurul ise barış alanındaki alanında ki ödülleri verir .	seçilen
Bazı bölgelerde karaçamların arasında , kızılçamlar da görülür .	bölgelerde
1866 yılında , Friedrich Albert Lange ' ın Materyalizmin Tarihi ' ni adlı ad lı eserini okudu .	okudu
Akşam olur fakat hala kimse evden çıkamamıştır .	evden
Strabon , Knidos ' un kıyı boyu ile önündeki önünde ki adada kurulduğunu belirtir .	belirtir
Bir yandan uluslararası destek ve yardım arayışına girilerek , Batum ' un geri verilmesi karşılığında Sovyetler Birliği ' nden mali yardım sağlandı .	karşılığında
Modern Batı edebiyatının en kayda değer kurgu romanlarındandırromanlarından dır .	kurgu
İstanbul ' da sık sık çıkan yangınları daha hızlı kontrol altına almak için , yeniçeriler içinden bir itfaiye örgütü oluşturuldu .	içinden
Oligosen ve Miyosen dönemlerinde karıncalar bulunan tüm fosil kalıntılarının % 20 ile % 40 ' ını oluşturur .	dönemlerinde
Kolaylıkla yayılan küçük damlacıkların kuru havada daha uzağa saçılması ve havada daha uzun süre kalması nedeniyle , düşük nem oranı hastalığın bulaşma oranlarını yükseltebilir .	kuru
Polonsky tarafından geliştirilen ve SNOBOL4 ile doruklanan bilgisayar programlama dillerinin soysal ( jenerik ) adıdır .	geliştirilen
1933 ' te Almanya ' da iktidara gelen nazizm , sosyalizmin batıda yayılmasına karşı bir kalkan vazifesi görüyordu .	batıda
ayrıca portekizde dışsatımı en çok olan ürün porto şarabıdır .	ürün
Sıklıkla bilenen yöresel kahveler aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir :	gibidirgibi
2006 Dünya Artistik Patinaj Şampiyonası ' nda , elemelerde 26 . , kısa programda 21 . , elemelerle kısa program toplamında 22 . , serbest programda 16 .	program
Jetonlu halkada , biri veri aktarımı , diğeri jeton aktarımı için iki tür çerçeve kullanılır .	diğeri
Üst gezegenler için kavuşum olayı , yalnızca üst kavuşum konumunda gerçekleşir .	olayı
Ama çocuk karanlık lordun bilmediği bir güce sahip olacak .	karanlık
Endüstriyel tasarıma bir disiplin olarak bakıldığında geçmişten günümüze pek çok düşünce okuluna rastlanır .	düşünce
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki erozyon sonucunda yılda 500 milyon ton verimli toprak kaybedilmektedir .	verimli
Bulvar komedisi ve vodvil türünde uzmanlaşmış bir tiyatro yönetmenidiryönetmeni dir .	türünde
Daha kararlı ( Stabil ) , gövdenin su karşısında gösterdiği direnci azaltan ve daha uzun biçimli tekneler yapıldı .	gösterdiği
Bunlar arasında saray baş ressamı Zonaro ' nun 19 , Abdülaziz döneminde İstanbul ' a gelen Ayvazovsky ' nin 28 tablosu da bulunmaktadır .	saray
"Iğdır ' ın , "" Iğdırlı Iğdır lı Turizm "" ve "" Bizim Iğdır Turizm "" gibi seyahat acenteleri bulunmaktadır ."	seyahat
Binicilerin değişik durumlara göre karar verebilme yetenekleri , becerileri ve soğukkanlı olmaları yarışı büyük ölçüde etkiler .	yarışı
1992 yılında da taraflar arasında Roma ' da varılan anlaşma ile de iç savaşa son verilmiştir .	savaşa
Bu iki isim onun içinde taşıdığı biri dalgın , hülyalı , diğeri ise coşkun , ateşli iki farklı karakteri yansıtıyordu .	diğeri
Balkan Savaşlarının başlaması üzerine İtalyanlarla barış imzalandı ve Trablusgarp Savaşı sona erdi .	erdi
Alfonso ’ nun Portekiz Kontluğu ’ nun bağımsızlığını tanıması ve I .	bağımsızlığını
Ve balık deyince kırmızı pullu dere alabalığını unutmamak gerekir .	balık
Sovyetler Birliği ' nde halkın lükse olan ilgisini azaltma çabası ilk dönemlerden itibaren geçerli bir politikaydıpolitika ydı .	geçerli
Araştırmacı bilim insanları benzer kanallardan diğer yerleşim site ve şehirlerinde de keşfetmişlerdir .	insanları
Lord Kelvin , Güneş ' in içerisinde barındırdığı ısıyı ışıyan , soğuyan sıvı bir nesne olduğunu önerdi .	sıvı
Barbarossa Harekâtı , Alman Silahlı Silah lı Kuvvetleri ' nin 22 Haziran 1941 günü başlayan Sovyetler Birliği ' nin işgali harekâtına Alman kaynaklarında verilmiş olan kapalı addır .	verilmiş
Bu adalar , Florida ' nın güneyinden başlayarak bir kıvrım oluşturarak Güney Amerika ' da Venezuela ' nın kuzey batısına dek iner .	başlayarak
Birçok galeri aracılığıyla yuvaların su yüzeyinin altıyla bağlantısı sağlanmıştır ve bir havalandırma bacası da yukarıya açılır .	bağlantısı
Az gelişmiş birçok ülkede tarım ve hayvancılık yapılan çiftlikler çok küçüktür küçük tür ve nadiren ticari amaçla kullanılır .	hayvancılık
İo , Europa ve Ganymede ile 1 : 2 : 4 oranında bir Laplace resonansı içinde gezegeni etrafında dönmektedir .	oranında
İslam dininin siyasi mezheplerinden olan Hariciler , büyük günah işleyen bir kişinin kafir yani dinden çıkmış sayılacağını söylemiştir .	söylemiştir
Çelik bir kapıdan girilen sığınak , Ankara ' ya muhtemel bir nükleer saldırı durumunda Cumhurbaşkanı ' nın çalışacağı mekân olarak planlandı .	nükleer
Aşağıdaki Aşağıda ki listede FIFA Dünya ' da Yılın Futbolcusu Ödülü ' nü kazanan futbolcular .	listede
Güçlü etkileşimi tanımlayan teori kuantum renk dinamiğidirdinamiği dir .	kuantum
Gell-Mann ’ da hayır der ve Dick ’ in methotları burada geçerli değildir der .	geçerli
Günümüzde lojistik adı verilen sembolik mantık büyük ölçüde bu kitaba dayanmaktadır .	dayanmaktadır
"Cücelerden binlerce yıl sonra , "" Sondoğanlar "" olarak bilinen insan ırkı yaratıldı ."	binlerce
Her iki maçta da 90 dakika forma giyen Sarıoğlu , ikinci maçta bir de asist yaptı .	asist
Seçim sonuçlarını vermek için ilk sabaha kadar yayın yine bu yıl yapıldı .	vermek
Said Nursi , Zemahşeri gibi bazı din adamları ise muhtemelen halka kolay gelsin diye rakamları yuvarlayıp 6666 sayısını vermişlerdir .	muhtemelen
Merkez açının kenarlarının , çemberi kestiği noktaların arasındaki arasında ki yaylardan birisi majör , yani büyük çember yayı , diğeri de minör , yani küçük çember yayıdır .	diğeri
Daha sonra ise Ford Taunus ’ larda da kullanılan 1600 cc ' lik cc ' lik Ford OHC benzinli motor , çift boğazlı Weber karbüratörle birlikte kullanılmıştır .	motor
Bu görevinde altı ay kadar çalıştıktan sonra istifa etti .	görevinde
Uşak , Osmanlı döneminde Suhte ve Celali isyanları dönemleri hariç tutulursa sakin ve barış içinde yaşadı .	hariç
"Daha sonra "" Gönül Avcısı "" ve Zeki Müren ' inde baş rolünde oynadığı "" Hayat Bazen Tatlıdır "" filminde oynamıştır ."	inde
" The Call of Ktulu  şarkısının "" S & M "" performansı ise 2001 yılında Grammy Ödülü kazandı ."	performansı
El Kabusiye ( Kapısuyu ) mahallesine giden yol buradan başlamaktadır .	buradan
Güneye inildikçe Gireniz Vadisi boyunca Akdeniz iklimi hüküm sürer .	hüküm
En çok atlara ilgi duymuştur ve bu ilgi şimdi de devam etmektedir .	şimdi
İsis durumu anlar ve Malkandros ’ un sarayına gider .	gider
Tramvay hatları sökülmüş olsa bile , 2012 ' de Bakü ' de yeniden tramvay hatlarının inşa edilmesine ve tramvayın tekrar hizmete konulmasına kara verildi .	hizmete
Demokrasiye çok yakın olan bu sistem Atina demokrasisi olarak da anılır .	anılır
Davanın tarafını belirleyebilmek için davanın esasına girmek gerekmektedir .	gerekmektedir
Bu deneye göre çekirdek ( proton ve nötron ) ufak parçacıklar içeriyordu ve bu parçacıklar elektronların saçılmasına neden oluyordu .	ufak
Bonn ' da dünyaya gelen , kentte hayatının belirli bir süresini geçiren ya da can veren ünlüler için de müzeler inşa edildi .	geçiren
İlk piyano 1700 ' lü 1700 ' lü yıllarda İtalya , Floransa ' da Bartolomeo Cristofori tarafından yapıldı .	piyano
Alınan mağlubiyet karşısında saltanatının tehlikeye gireceğini anlayan Sultan Ferec bazı beyleriyle beraber şehri terk edip Kahire ' ye kaçmış , hayatta kalanlar ise Şam kalesine sığınmışlardı .	hayatta
Lig ' e katılmış ve burada 5 sezon mücadele etmiştir .	katılmış
Asıl adı Roman Kacew olan yazar , Vilna ' da ( şimdiki Litvanya ' nın başkenti Vilnüs ) , Yahudi bir ailenin çocuğu olarak dünyaya geldi .	şimdiki
"2000-2002 yılları arasında , yine Cemaat ' in hazırladığı "" DA "" ( "" Diyalog Avrasya "" ) dergisinin genel yayın yönetmenliğini yaptı ."	hazırladığı
Ülke içerisinde ishal , hepatit , tifo , sıtma , humma ve kuduz çok sık görülen hastalıklar arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Babası fizikçi ve annesi biyolog olan Miguel de Icaza , özgür yazılım yazmaya 1992 yılında başlamıştır .	yazılım
İtalya ' nın ilk rakibi tarihleri boyunca yenemedikleri Avusturya ' ydıAvusturya ' ydı .	rakibi
Bu işlemler için kanda çok az miktarda kolesterol bulunması yeterlidiryeterli dir .	bulunması
iki yaşamlı türüne ( yedinci ) ev sahipliği yapmaktadır .	yedinci
"Orta boy ve büyük arterlerde görülen "" aterom "" veya "" plak "" olarak adlandırılan yapısal bozukluklardan ( lezyonlardan ) oluşur ."	plak
Doğu grubundaki grubunda ki sirklerin ikincisini Karagöl Sirki teşkil eder .	teşkil
Grup Yorum ' un şarkı sözlerini bulunduran ve dinleyen Berivan Doğan hakkında ' terör örgütü propagandası ' yaptığı gerekçesiyle 2006 yılında 9 .	gerekçesiyle
Büyük Hun İmparatorluğu ' nu Türk boyları kurmuş , yönetmiş ; Türk kültürü devlete şeklini vermiştir .	kültürü
Kilin saf olması halinde rengi beyaz olur ve kaolen adını alır .	rengi
Şair , Rıza Tevfik ' in başlattığı bir gelenekle ölümünün ilk yılından itibaren ölüm yıldönümlerinde evinde anılmıştır .	evinde
Elektron ve proton gibi iki yüklü parçacığın arasındaki arasında ki elektromanyetik etkileşimin göreli göre li uzunluğu ince yapı sabitinde verilmiştir .	uzunluğu
II.Dünya Savaşı ' nda lağvedilen III.Enternasyonal yerine IV.Enternasyonal ' i örgütledi ve yeni kurulan sosyalist ülkelerdeki ülkelerde ki partilerin örgütlü mücadelesi için çaba sarf etti .	sosyalist
Bir paranın konvertibilitesi dünya piyasalarında serbestçe alınıp-satılabilir ve değiştirilebilir olması demektirdemek tir .	demektirdemek
Bu esnada , beton daha çok basınç gerilmelerini karşılar , çelik ise daha çok çekme gerilmelerini karşılar .	basınç
Yukarı kesimleri Muğla ilinde yer alır .	ilinde
Napolyon , Konsüllük idaresinin ilk konsülü olarak atandı atan dı ve Fransa üzerindeki üzerinde ki siyasi hakimiyetini kademeli olarak arttırdı .	atan
Bu sanatçılar 2000 ' li 2000 ' li yıllarda hip hop müziğin en büyük isimlerinden ikisi oldular .	oldular
Kalenin ilk inşâ tarihi kesin olarak bilinmemekle birlikte M.S. 5. yüzyılın ilk yarısında Bizanslılar tarafından yaptırıldığı tahmin edilmektedir .	yarısında
"Galileo daha sonrasında "" İki Ana Dünya Sistemi Üzerine Diyalog "" kitabında bu görüşünü savunmuştur ."	kitabında
Azerbaycan ’ ın yaklaşık % 6,3 ’ ünü oluşturan Nahçıvan , 5.502,73 km ² yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	yüzölçümüne
Hofstadter önsöz yazarı ya da editör olarak aşağıdaki aşağıda ki kitaplara katkıda bulunmuştur :	katkıda
Ancak büyük şirketler ve kurumlarca açılan teknolojik dönüşümlü tarım ; genelde çevreye kalıcı hasarlar verir .	kalıcı
Odak noktaları birbirinden uzaklaştıkça yörünge giderek basıklaşan bir elips biçimini alır ve dış merkezlik artar .	birbirinden
İlaçların kullanımı hastadan hastaya ve türden türe değişiklik göstermektedir .	değişiklik
TSE ’ den helal gıda sertifikası almak için bizzat TSE ’ ye başvuru da bulunarak helal sertifikasının nasıl alınır öğrenilebilmektedir .	alınır
"Bu versiyonda Prometheus , insanı çamur ve sudan yaratır ki bu da "" Frankenstein "" temalarıyla bağlantılıdır ."	insanı
Köyde , ilköğretim okulu ve halıcılık okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
Gagauzya , kendi millî simgelerine sahiptirsahip tir , arması , bayrağı ve marşı vardırvar dır .	bayrağı
Gittikleri yerde görevleri biten dökücüler ya tekrar İstanbul ’ a dönerler ya da ihtiyaç duyulan diğer yerlere sevkedilirlerdi .	ihtiyaç
Yine 6 setten oluşan bu maç sonucunda Deep Blue Kasparov ' u 2.5 a karşı 3.5 puanla yenmeyi başardı .	puanla
Ayrıca , Enerji Piyasası Düzenleme Kurulu ’ ndan otoprodüktör lisansı alan Kipa , 2009 tarihinden itibaren de elektrik üretimini yapıyor .	tarihinden
Bu nüfusun % 77,31 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	nüfusun
1880 ’ ler boyunca tarih dersleri almaya devam etti .	dersleri
Fransız Henri Meilhac ve Ludovic Halévy ikilisi birçok libretto hazırlamışlar ve hazırladıkları opera ve operet librettolari Jacques Offenbach , Jules Massenet ve Georges Bizet tarafından bestelenmiştir .	opera
Halkın hizmetindeki hizmetinde ki sanat , ulusal kültürün amacı ile tek tip yönetim kültürünün bütünlüğüne dayanmaktadır .	dayanmaktadır
Ve planlanan kutlamalar iptal edildi .	iptal
"Siffredi , takma adını Borsalino ( 1970 ) filminde Alain Delon ' un canlandırdığı "" Roch Siffredi "" karakterinden aldı ."	canlandırdığı
Bu şampiyonluk şampiyon luk onu 18 numaraya yükseltti .	şampiyonluk
"Rüştiyelerde din derslerinde okutulmak üzere "" "" Ma ’ lûmât-ı Nâfia "" "" ( Fâideli Fâide li Bilgiler ) adlı ad lı kitabı kaleme aldı ."	kaleme
Sınıfta en samimi olduğu arkadaşları Osaka ve Sakaki ' dir .	arkadaşları
Doğum öncesi hormonal teori , belli hormonların fetüsün cinsiyet farklılaşmasında rol oynaması gibi kişinin cinsel yönelimine de etki ettiğini söyler .	ettiğini
Nanotüplerdeki Nanotüplerde ki absorbe işlemi , karbon atomlarının hidrojen moleküllerine uyguladığı Van Der Waal ’ s kuvveti ile gerçekleşmektedir .	işlemi
 Keskin Ustura  adlı ad lı bir mizah dergisi çıkarmıştır .	dergisi
14 Eylül ´ de Time dergisi iki renkli sayfa ayırdı .	dergisi
Geçmişte Sırderya , Amuderya , Uzboy nehri Hazar denizine dökülürdü , şimdi rotalarını değiştirmiş durumdadırlar .	şimdi
Bu konstrüksiyonda onu özel yapan iki önemli önem li nokta vardırvar dır .	nokta
Sevdiğim câm-ı meye hâcet nedir ne dir la ’ l-i lebin Bir şeker handeyle mest-i bî mecât eyler beni	şeker
Etika ' nın hem biçimsel yapısını hem de içeriğini geometrik yöntem şekillendirir .	yöntem
DNA ' nın başlıca rolü bilginin uzun süreli süre li saklanmasıdırsaklanması dır .	süreli
Bu kültür benzerlikleri sadece coğrafi sebeplerden dolayı değil , tarihi sebeplerden de dolayıdır , zira yöre 1864 yılına kadar Sivas ve Niksara bağlı kalmıştır .	coğrafi
"Yaygın olarak "" damar sertleşmesi "" olarak adlandırılan arteriosklerozun bir türüdür ."	türüdür
Kuzey ve Orta Asya Şamanizm ’ inde yeraltı âlemi 7 veya 9 katlıdır .	inde
gol ortalamasıyla 2002 ' ye katılana kadar maç başına en fazla gol atan takım unvanını korudu .	atan
Arkadaşları ile birlikte insan içgüdüleri için hazırladıkları listede ‘ bir araya gelmek , bir arada bulunmak , birbiri ile kavga etmek ’ gibi içgüdülerden bahsetmiştir .	listede
CDDB ( Compact Disk Database ) destekli Deluxe CD Player ile Microsoft Picture It Express versiyonu da Plus ! 98 ' de yer alıyordu .	versiyonu
Surlar içinde evler , meyva bahçeleri ve tarlalar bulunmakta ve içme suyu kuyulardan elde edilmekte .	bulunmakta
Reform hareketleri önce Almanya ’ da , sonrasında ise Fransa , İngiltere ve Kuzey Avrupa ülkelerinde de etkili olur .	ülkelerinde
Bölgenin yaygın bitki örtüsü otsu bitkiler olmakla birlikte değişik yüksekliklerde ve nem oranları farklı topoğrafik alanlarda farklı bitki toplulukları bulunmaktadır .	alanlarda
Yugoslav Teknik Direktör Ljubisa Spajiç ile 1966 ve 1967 yıllarında 2 Türkiye Ligi şampiyonluğu yaşadı .	şampiyonluğu
turda Maria Sharapova karşısında yağmur nedeniyle 2 güne uzayan maçı 6-2 3-6 6-3 ' lük 3 ' lük setlerle kazandı .	turda
Saltanat hazinesini boşaltacak bir hale getiren bu davranışları ile dikkat çekiyordu .	getiren
Birinci derece akrabalarında akciğer kanseri olan kişilerde kanser geliştirme riski 2-4 kat artmaktadır .	geliştirme
Ermenistan uzun zamandır zaman dır satranç yarışı tablolarının zirvesindedirzirvesinde dir .	yarışı
Bursa sınırını Samanlı Dağları ' nın tepelerinden geçen hat oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
Rowling bu bilgileri Harry ile Dumbledore arasındaki arasında ki uzun konuşmalarda sunmuştur .	bilgileri
Tayland ' da ikili bir hiyerarşi sistemi vardırvar dır .	ikili
"ve son klip ise "" Geriye Dönemem "" isimli şarkıya çekildi ."	klip
2014-15 NBA sezonunda Philadelphia 76ers takımıyla sözleşme imzaladıktan sonra şubat ayında serbest bırakılmıştır .	takımıyla
Bu özelliklerinden dolayı söz konusu işletmeler , sadece yerel pazarlara yönelik üretim yapmakta ve düşük bir oranda istihdam sağlamaktadırlar .	oranda
Bu yayılma sırasında o döneme ait talepler de bu yönde gerçekleşmiştir .	yönde
Niteliklerine göre sınıflandırmak istendiğinde ise yine üç ana başlık altında değerlendirilebilinirler .	başlık
Bu târihten sonra akçe adıyla para basılmayıp , sadece hesaplarda kullanılan bir birim hâline geldi .	birim
Use Your Illusion ' lar büyük başarı yakaladı ve GN ' R Billboard 200 listesinin ilk iki sırasına ilk haftasında bu iki albümle yerleşti .	yerleşti
İlçe nüfusunun bir kısmı yurtdışında işçilik yaparak geçimlerini sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Film iki bölümden oluşur : Birinci bölümde ; Glasgowlu , başına buyruk otobüs şoförü George , genç bir kadının ( Carla ) otobüse biletsiz binmesine göz yumar .	kadının
Maçın uzatma dakikalarında , yedek kulübesinden maçın yan hakemine itiraz etmesi sebebiyle direk kırmızı kart gördü .	maçın
242 İstiklal madalyası ile Uluborlu , Türkiye ’ de en çok İstiklal Madalyasına sahip olan ilçedir .	ilçedir
Uygulamanın gerektirdiği doğrultuda yeni davranışlar eklenip çıkarılmasına olanak sağlar .	olanak
Nikel içeren mineraller cama yeşil renk vermek için de kullanılmıştır .	vermek
Albümle birlikte , artık grubun müzikalitesini iyice geliştirdiği anlaşılıyordu .	iyice
"Leo ' nun "" Ecloga "" sı Slav dünyasında yasal kuruluşların örgütlenmesini etkilemiştir ."	yasal
Bu noktada yatırımcı kendi online komisyoncusuna değer biçilen piyasa ürünü üzerine internet yoluyla talepte bulunur .	noktada
1974 ' te Maksim Gazinosu ' nda sahneye çıkmıştır .	sahneye
Çocuklar , huysuz bir bilim adamı olan amcalarının evine gittiklerinde , en az onun kadar huysuz kuzenleri George ’ la da tanışırlar .	evine
"Kurum enderûna üst düzeyde eğitimli eğitim li görevli yetiştirdiğinden , "" Mekteb-i Sultanî "" ve "" Galata Sarayı Ocağı "" gibi adlara da sahiptirsahip tir ."	düzeyde
Bu sözcük günümüzde dansın kurgusunu , yapısını , adım düzenini ve bu adımlara bağlı hareket akışını anlatmak için kullanılır .	adım
2010 LYS ' de Dil 1 puan ve Dil 2 türünde Türkiye 2.ve Dil 3	türünde
Eskiden ayakkabı imalathanelerinde görülen keskin metal çubuk .	çubuk
Sonuç olarak ebeveynler , evde kalıp çocuklarına bakmak amacıyla 126 milyon işgününü kaçırmıştır .	evde
Dünyanın kayısı ihtiyacının yüzde 80 ' i Malatya ' dan karşılanmaktadır .	yüzde
Albümün çıkması ise 1992 yılını buldu .	çıkması
Heredot ' a göre ( modern metotların saptamasıyla aynı şekilde ) Thales MÖ 28 Mayıs 585 tarihindeki tarihinde ki güneş tutulmasını tahmin etmiştir .	tarihindeki
"Herodot , "" Tarih "" ' inde bize kendisinin Yunan ve Atina değerlerine bağlılığını sezdirmekle birlikte , olağanüstü bir hoşgörü ve tarafsızlık duygusuna sahip olduğunu da gösterir ."	inde
Ömer Şevki Bey ' in görevinin nakli dolayısıyla Gönen ' den ayrılan aile , İnebolu ve Ayancık ' tan sonra İstanbul ' a geldi .	ayrılan
Bu amaçla kuruluşundan günümüze hedeflerinden taviz vermeyerek , ilk çizgisini her zaman muhafaza eden okulumuz , Türk eğitim ve öğretim sahasındaki sahasında ki önderliğini sürdürmeyi başarmıştır .	başarmıştır
Bu şirketlerden Cromemco , veriyolunun kendi isimleriyle anılmasını isteyen firmalara cevap olarak S-100 ( Standard 100 ) ortak ismini bulmuştur .	cevap
İyi bir sezon geçiren Güneş , Trabzonspor ' la ligi üçüncü olarak bitirirlerken , Türkiye Kupası ' nda ise yarı finale çıktı .	geçiren
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
Kale denizden gelebilecek saldırılara karşı büyük bir beton duvarla üstü kapatılmıştır .	üstü
"Oyunun Türk kökenli olmasına dair bir başka iddia da "" briç "" kelimesinin Türkçe "" bir-üç "" ifadesinden bozulma olduğu varsayımına dayanır ."	dayanır
Fakat sonuç alamadılar ve çok fazla zayiat verdiler .	sonuç
Burroughs , Gus Van Sant ’ ın Drugstore Cowboy ‘ unda da Matt Dillon ’ ın canlandırdığı uyuşturucu bağımlısı karakterin akıl hocası olarak yer aldı .	canlandırdığı
Sıfır ( 0 ) sayısı ne pozitif ne de negatiftir , yani nötrdür .	pozitif
"Melodik death metal , bir başka tür olan hardcore türüyle bir sentez haline gelip "" melodik metalcore "" türünü ortaya çıkarmıştır ."	gelip
 Metin Tekin  , forvet bölgesinde de oynamasına rağmen çoğunlukla kanatlarda görev almıştır .	forvet
"Haziran ayında atv ' nin Elif dizisinin jenerik müziği için Esmeray ' ın hit şarkısı "" Unutama Beni "" nin cover ' ını seslendirdi ."	dizisinin
1969 , Londra , Birleşik Krallık ) , Türk gazeteci .	gazeteci
Şu an tek gerçektir çünkü orada ne bitmiş olan geçmiş vardır var dır ne de gelecek .	gelecek
Eğim dikliği , yüzey akış sularının hızının artmasına sebep olarak aşınımı arttırır .	yüzey
1876 ve 1878 yılları arasında Oscar Hertwig , deniz kestanesi yumurtalarının döllenmesi üzerine yayımladığı çeşitli çalışmalarında sperm çekirdeğinin oosit içine girerek çekirdeğiyle kaynaştığını gösterdi .	girerek
şampiyonluğun yanında bir şampiyonluk şampiyon luk daha ekleyerek , Efes ' teki Efes ' te ki 4 .	şampiyonluk
Iki nükleer etkileşimler küçük , atomaltı mesafelerde güçlü kuvvetler üretirler .	nükleer
İsmi , çeşitli okullar , caddeler ve silahlı silah lı kuvvetler karargâh binalarına verildi .	silahlı
Çeşme suyundan mı , yoksa yok sa okyanus dalgalarından mı ? diye sorar kral .	kral
Halka açık yerlerde Türkçe dışında bir dil konuşulması yasaklandı ( Madde 13 ) .	yerlerde
Büyük Köpek ' teki Köpek ' te ki tek Messier nesnesi , 4.6 kadirden bir açık küme olan M41 ' dir ( NGC 2287 ) .	küme
Güçlerinin ve şehvetlerinin bir sınırı yokmuş gibi davranmaya çalışırlar , sayısız insan öldürüp , sayısız şatolar kurarlardı .	sınırı
Her meclis , yönetim dallarına ve etkinlik alanına göre uzmanlaşmış 16 ’ şar milletvekili komisyonu oluştururdu .	alanına
Antrum pilorun daha geniş bölümü olup , antrumdan geçen sıvı pilor kanalına aktarılmaktadır .	sıvı
Yeraltı ve yer üstü yaya ağları ilk olarak 1980 ' lerde Kuzey Amerika ' da suç oranlarının hızlı artışı nedeniyle inşa edildi .	üstü
McCartney aynı yıl Amerikalı fotoğrafçı Linda Eastman ' la dünya evine girdi .	evine
Handspring ' in Palm OS , sürüm 3.5.2H3 ' ün değiştirilmiş versiyonunu kullandı .	kullandı
Cho Seung-hui isimli Güney Koreli Kore li öğrenci Glock 9 mm ' lik mm ' lik yarı otomatik silahı ile kampüsü bastıbas tı .	otomatik
Devlet merkezi Şam ' da , vergi işlerini yönetmekle görevli olan Divanü ' l-Harac giderek ana divan durumuna geldi .	vergi
İslam kaynaklarında İbrahim ' i ateşe attıran zalim bir kral olarak resmedilir ve burnuna sinek kaçarak öldüğü anlatılır .	kral
Lorentz simetrisi ile ilave yapılar devreye girer .	girer
1888 ' in Nisan ayında çok fazlı sistemini de içeren dört ayrı patent için başvurdu .	sistemini
Meryem Ana ' nın şeceresi de bunlardan birisidirbirisi dir .	bunlardan
Komünist yönetim 1944 yılında iktidara geldiğinde öncelikli öncelik li olarak cehaleti ortadan kaldırmaya çalıştı .	geldiğinde
Valvetronic sayesinde hava emme valflerinin sürekli değişken hareketleri sağlanarak motorda gaz kelebeğine ihtiyaç duyulmaz .	ihtiyaç
2014-15 sezonunun son maçında Giresunspor ' u 4-1 mağlup etmesine rağmen ikili averajda Denizlispor ' un gerisinde kaldı ve 2 .	ikili
Gene Jordenes , Suetidi ' lerle beraber aynı soydan gelen Danların en uzun erkekler olduğunu yazar ve sonra da aynı boyda olan diğer İskandinav kabilelerinden bahseder .	erkekler
Yurtdışı haklarından elde edilen gelir , yirmi kulüp arasında eşit olarak bölünür .	yirmi
Aynı dönemde Şehzade Selim yaptıkları ile takdir topluyordu .	yaptıkları
Programlama dilleri aracılığıyla insan bilgisayarlarla iletişim kurabilir .	dilleri
Mısır ' a gönderilen Osmanlı valileri oradaki orada ki kölemen beyleri tarafından eyaleti idare etmekten önlenmekte idiler .	gönderilen
Ancak böyle bir girişim , bir Avrupa savaşı tehlikesinin gerçek olmasına bağlıdır .	savaşı
Zaten önceden bulundurulan mayalık bir parça ekşi hamur sayesinde iyice mayalanan hamur sabah erkenden yoğurulur .	iyice
Yaklaşık 30 km ayrı ve paralel bulunan Pennine ve Bern Alpleri İsviçre ' nin en önemli önem li manzaralarını oluştururlar .	paralel
Babası , askeri tabip Nuri Bey , annesi Kars valisi Yaver Paşa ' nın kızı Lütfiye Hanım ' dır .	valisi
Arkadaşı Yusuf Akçura ' yı korumak istemesi sonucu tutuklandı .	korumak
Kent , idari olarak Doğu Azerbaycan Eyaleti ' nin Marand şehristanı ' na bağlıdır .	şehristanı
Dokuz cilt olarak yazılan Floraya 1988 yılında ilk ek cilt yayımlanmıştır .	yayımlanmıştır
hükümet protokolü gereği başbakanlık görevini Çiller ' e vermemiştir .	gereği
"1933 yılında daha sonra Fransızca "" "" Yoga : Essai sur les origines de la mystique Indienne "" "" adıyla yayımlanacak olan doktora tezini verdi ."	doktora
Ligde yer aldığı grubu birinci sırada tamamlayan Galatasaray , diğer grubun birincisi Fenerbahçe ile , ligin şampiyonunun belirlenmesi için iki ayaklı bir final oynadı .	tamamlayan
Difüz ve speküler aydınlatma yapılırken de yüzey normali kullanılır .	yüzey
Fosilbilim iki çeşit olarak incelenir .	çeşit
1934 yılında Kızıl Ordu manevralarına davetli davet li tek ülke olan Türkiye ' den gidecek askeri heyetin başkanlığını yaptı .	başkanlığını
Metakuramı bir kuram hakkındaki hakkında ki konu ve meselelerle ilgilidirilgili dir .	hakkındaki
Ayrıca Balet Plak ' tan çıkan son MFÖ albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Bunun sebebi Vakıa Suresi 79 .	sebebi
Harekât ile korsan saldırılarının kesilmesi , gemilerin korunması ve bölgedeki bölgede ki genel güvenlik seviyesinin yükseltilmesi amaçlanmaktadır .	bölgedeki
Dünya Savaşı ' nda babasını ve kardeşlerini kaybettikten sonra 1916 yılında , henüz 18 yaşındayken yaşında yken yalnız kaldı .	yalnız
4,2 ’ sini yasal göçmenler oluşturmaktaydı .	yasal
Dumlupınar Meydan Muharebesi ' nin kazanılmasının ardından gerçekleşen Mudanya Mütarekesi görüşmeleri sırasında gerektiğinde delegasyona yardım etmek için Mudanya ' da kalması uygun görüldü .	görüldü
Dinî panayırlar , festivaller ve âyinler ; bu efsaneleri canlı tutmuştur ve her etkinlik , eski hikâyelerin yeniden anlatılması için bir fırsat olmaktadır .	olmaktadır
Chris Cornell ilk önce bir solo albüm yaptı ancak daha sonra Rage Against the Machine grubundan kalan 3	solo
Bundan ötürü de dinleyicilerinden bir kısmı onu melodik değil armonik doğaçlamacı olarak gördüklerini belirtmiştir .	belirtmiştir
Şarkının yapımcılığını Tim Simenon ve Mark Saunders yapmıştır .	yapımcılığını
Beta testine katılan tüm şirketler kendi alan adları genelinde Gmail ' i kullanma izni aldılar .	aldılar
Güney cephesindeki cephesinde eki kemerin kilittaşı üzerinde Trabzon ' da 257 yıl hüküm süren Komnenos Hanedanı ' nın sembolü olan tekbaşlı kartal motifi bulunmaktadır .	hüküm
İlki , Alman ZDF kanalı tarafından gerçekleştirilmiştir .	kanalı
( Bunun bir istisnası , Amerika Birleşik Devletleri de bir cumhuriyet olmasına rağmen , ülkenin resmî adında cumhuriyet geçmemesi sebebiyle ABD cumhurbaşkanı çoğunlukla sadece başkan olarak adlandırılır .	adlandırılır
Devletten mali destek görmekte ise de , gerek haber gerekse eleştiri olarak bağımsız bir radyo olup birçok ABD medya kanallarından daha ciddi ve tarafsız haber vermektedir .	medya
"Toynbee , ondan "" herhangi bir zamanda , herhangi bir ülkede , herhangi bir zihin tarafından yaratılmıs en büyük tarih felsefesinin sahibi "" diye sözeder ."	ondan
"1961 ' de "" Kızım ve Ben "" filmindeki filminde ki rolüyle Akademi Ödülü aldı ."	rolüyle
İki dil bilen Şenol Güneş , futbol hayatındaki hayatında ki başarısını teknik direktörlük kariyerinde de sürdürmüştür .	kariyerinde
"Evliya Çelebi ise "" Seyahatnâme "" sinin ikinci cildinde aynı fıkranın Nasreddin Hoca ile Timur arasında geçtiği anlatımını nakletmiştir ."	geçtiği
1880 yılında ilçe merkezi bugünkü bugün kü Pazar beldesine nakledilmiş ve 1915 yılına kadar buradan idare edilmiştir .	buradan
Świętochłowice ' nin başkanı 2018 yılında seçilmiş olan , Daniel Beger ' dir .	seçilmiş
Ancak bu denetlemeyi yapacak kuruluş Türkiye ' de mevcut değildir .	kuruluş
Kadınlar ve çocuklarsa çocuklar sa 1 Eylül ’ de keleklere bindirilerek Musul ’ a gönderiliyordu .	çocuklar
Çukur bir kafatasına ve gözlerinin hemen üzerinde bulunan kısa boynuzlara sahipti .	sahipti
Ayrıca Eurobasket 2001 ' de de millî takım ile gümüş madalya kazanma başarısı gösterdiler .	başarısı
Daha sonra Eusebi Güell adlı ad lı sanayici ile güçlü bir ilişki kurarak bu aile için yaptığı eserlerle Barselona ’ da prestij edinmiştir .	ilişki
"Brendon "" Buffy "" bittikten sonra çok fazla oyunculuk yapmadı ve 2004 yılında alkolizm rehabilitasyon merkezine yattı ."	oyunculuk
Bu tür evlilikte aynı evin içinde her kadının kendi çocuklarıyla birlikte oturduğu ayrı birimler oluşur .	kadının
Kasımpaşa ile ilk maçına Galatasaray karşısında çıkan Yalçın , ilk golünü ise 8 Aralık 2012 ' de Gençlerbirliği maçında attı .	golünü
2014 FIFA Dünya Kupasında ' nda grubunu 2.sırada tamamlayıp 2.Turda Arjantin millî futbol takımına uzatmalarda 1-0 yenilerek turnuvaya veda etti .	veda
Demografik araştırmalar için ise ateizm ve agnostisizm , diğer bütün dinsiz din siz felsefelerle aynı kategoridedirkategoride dir .	araştırmalar
Pendik ' in yüzey şekilleri genel olarak engebelidirengebeli dir .	yüzey
1770 ’ lerde Rumlar , bölge ayanlarından Karaosmanoğulları ’ nın çiftliklerinde çalışmaya başlamış ve zamanla Manisa ' da en kalabalık gayrimüslim topluluk olmuştur .	kalabalık
Bugün ırk kavramı ve ilgili çeşitli kavramlar antropoloji içerisinde geçerliliğini yitirmiştirler ve bilimsel bir kavram olarak kullanılmamaktadırlar ; bilimsel kökenlerini veya uygulamalarını yitirmişlerdir denilebilir .	kavramı
Oysa o yıl yayımlanan bir röportajında Mercury , test sonuçlarının negatif çıktığını söylemiş ve AIDS olduğunu inkar etmişti .	test
Yaprakları mavi-yeşil , gümüşi gri veya nadiren açık ya da koyu yeşil renkli olup 2-2,5 cm uzunluğundadıruzunluğunda dır .	koyu
Albüm , Atom Heart Mother ' ın İngiltere listelerinde birinci olması ile yayınlanmıtır .	listelerinde
İlçe topraklarında Gürpınar sınırına yakın Akgöl bulunur .	topraklarında
"Ayrıca 2015 yılında ilk kez "" Adana Konulu Senaryo Yarışması "" festivalin yarışmalı yarışma lı bölümlerine eklenmiştir ."	yarışma
İspanya Ligi ' nde ve EuroLeague ' de takımına birçok maçı kazandıran isim oldu ve takımın lider oyuncularından biri oldu .	lider
Avis Oto Kiralama , dünyanın organize edilmiş ilk oto kiralama kuruluşudurkuruluşu dur .	organize
Her ne kadar Meşrutiyet askıya alınmış alın mış olsa da Meclis-i Ayan üyesi yapıldı ve paşa rütbesini aldı .	alın
Birçok denklemden oluşan ilişkilere iliş kilere denklem sistemi adı verilir .	kilere
Bu oyunculardan 29 yaşına girmemiş olanlar için son iki yıl içinde en az üç millî maça çıkma şartı getirilirken 25 yaşının altındakiler için herhangi bir şart konulmadı .	olanlar
Roma ve Bizans etkisi baskın kalsa da Çeltik ve Cermen barbar kavimlerin mimari şekilleri Hıristiyan sanatıyla birleştirildi .	mimari
14 Temmuz 2018 ' de , Vancouver Whitecaps ile oynanan maçın 59 .	maçın
Bunun farkına varan okul müdürü ise kendisini ailesinin yanına göndermekle tehdit etti .	tehdit
  Veli Kanık ( müzisyen )	müzisyen
Celeborn ’ un , eski zamanların anılarını aktaran son kişi olduğu söylenir .	söylenir
( İngilizce Promotion kelimesi günümüzde Türkçede promosyon olarak karşılık bulmaktadır .	kelimesi
Bu albümün 1999 ve 2001 devamı geldi .	devamı
Bağdat ' ta yazlar kuru ve çok sıcak , kışlar yumuşak ve serin geçer .	kuru
Bu golle Galatasaray , maçı 1-0 kazandı .	golle
Bu dönemde sağ siyasal güçler açısından birleştirici bir simge sayıldı .	siyasal
Albümdeki Albümde ki şarkılar Ziad Rahbani tarafından yazılmıştı .	şarkılar
İştip ’ te 4 ilköğretim okulu , 2 bölgesel okul , 5 ortaöğretim okulu ve 1 üniversite ( Gotse Delçev Üniversitesi ) bulunur .	bölgesel
Pervaneli ya da jet motorlu , sabit kanatlı ve havadan ağır pek çok hava taşıtı uçak kategorisine dahildir .	uçak
"1942 yılında Dalí , "" Salvador Dalí ' nin Gizli Hayatı "" isimli otobiyografisini yayımladı ."	yayımladı
Önceden Erzurum ' a bağlı olan ilçe , 11 Mayıs 1938 ' de kabul edilen 3383 sayılı kanun ile Erzincan ' a bağlandı .	kanun
Diğer maçta Bursaspor , Beşiktaş ' ı 2-1 yenince , Fenerbahçe ' nin 1 puan önüne geçerek tarihinin ilk Süper Lig şampiyonluğunu yaşadı .	şampiyonluğunu
Ayrıca Asya ' nın en önemli önem li orman ekosistemlerinden birini bölge bitey ve direy çeşitliliği açısından da önemli önem li zenginliklere sahiptirsahip tir .	birini
Şehrin Avrupa yakasında Eminönü ' nde bulunan Sirkeci Garı Trakya ve Avrupa ' ya demiryolu ulaşımının başlangıcıdırbaşlangıcı dır .	demiryolu
Çünkü bir önceki önce ki Nevermind albümünün gölgesinde kalmıştı .	albümünün
Dünyaca ünlü çubuk turşularının üretim merkezi konumundadırkonumunda dır .	çubuk
Gaziosmanpaşa ' nın kentsel gelişmesini en iyi ilçenin nüfus gelişmesi göstermektedir .	ilçenin
"1904 ’ te kendisine "" Sir "" unvanı verilmiştir ."	unvanı
Aman Kardaşım 45 ' likleri ve Gülmemiz Gerek LP ' sinin birleşmesiyle oluşan 1981 yılında Gelme İstemem adıyla piyasaya sürülen toplama bir değildir .	toplama
Emo bands were being booked while we were touring with Christian metal bands because no one would book us on tours .	with
İstanbul Boğazı ' nın etkileri sinema , televizyon ve müzikte de görülür .	etkileri
Eşlerin seçimi yönetimce yapılır .	seçimi
En büyük ortak harcama ögesi bütçenin % 45 ' lik % 45 ' lik bölümünün ayrılmış olduğu Ortak Tarım Politikası ' dır .	ayrılmış
Gürcistan ' ın petrol ve doğalgaz rezervleri oldukça sınırlıdırsınır lı dır .	petrol
"Rabia ise Müslüman olan piyano öğretmeni "" Peregrini "" ile evlenir ."	piyano
Ancak 17 Temmuz 1921 tarihinde Kütahya-Eskişehir Muharebeleri ' nde aldığı mağlubiyet üzerine TBMM tarafından Genelkurmay Başkanlığı görevinden azledildi .	görevinden
İstiklal Caddesi ve çevresindeki çevresinde ki sokaklar yalnızca Beyoğlu ' nun değil İstanbul ' un da merkezi sayılabilir .	sayılabilir
Malkara 14 Kasım SK kadınlar hentbol 2.ligine yükselmiştir .	yükselmiştir
Akciğer dokusu alındıktan sonra akciğer fonksiyonlarında sorun olmamasını sağlamak için , ameliyat öncesinde solunum kapasitesi yeterli olmalıdır .	sorun
Dünya Savaşı ' nın sonunda Sovyetler Birliği ' nin hazırda tuttuğu ordu 10 - 13 milyon kişiden oluşuyordu .	kişiden
( 1381 ) Germiyanoğulları Beyliğinin toprakları Devlet Hatun ' un çeyizi olarak Osmanlılara verildi .	toprakları
Yine iniş esasında yerinde veya Çargah perdesinde Nikriz çeşnileri sık olarak kullanılır .	yerinde
Denklemin kökleri ' p ' ve ' q ' olsun , sonra formula _ 4 , formula _ 5 ve Dolayısıyla köklerden biri şu şekildedirşekilde dir :	olsun
Depremin kesin şiddeti Moment magnitüd ölçeği numaralandırması ( ya da eskiden kullanımda olan Richter ölçeği ) ile tespit edilir .	eskiden
Bunların arasında en çok iki defa beş yıllığına görev yapacak başkan ve başkan yardımcısının doğrudan halk tarafından seçilmesi de bulunuyordu .	bulunuyordu
Bağıntı aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir :	gibidirgibi
  Vatan ( gazete , 2002 )	gazete
Kış sıcaklık ortalaması , Dicle Bölümü ' ne göre daha yüksektir .	sıcaklık
"Bir görüşe göre , Kızıldeniz ' in adının , mevsimlik olarak çoğalma patlaması yaşayan "" Trichodesmium erythraeum "" adlı ad lı alg türlerden kaynaklandığı düşünülmektedir ."	düşünülmektedir
Bir başka , daha etkili bir yöntem de , salatalığı rendeleyip suyunu elde etmek ve bu suyu kullanmaktırkullanmak tır .	yöntem
" Nyenskans  ( İsveç İngria ' sında Neva Nehri ağzında 1611 yılında kuruldu ) ve "" Nyen "" şehri , bu coğrafyayı işgal ediyordu ."	ediyordu
Beth Gibbons ' ın ayrıca Out Of Seasons adlı ad lı bir de solo albümü vardırvar dır .	solo
Baytlar , kullanılacak olan rengin kırmızı , yeşil ve mavi bileşenlerini betimler .	mavi
( n + 1 ) boyutlu Öklit uzayında ( R ) yatar .	boyutlu
Sudanlılardan bazıları İslam ’ ı tanıdıktan sonra kısa süre içinde bu dine ısındılar ve daha önce Sudan ' a girmiş olan Hıristiyanlığın etkisi zayıflamaya başladı .	girmiş
Üniversitenin temeli , istimlak edilen arazi üzerinde zamanın Cumhurbaşkanı ve Başbakanı tarafından Erzurum Kongresi ' nin 38 .	arazi
Kenarının rengi hafifçe daha açık olur .	rengi
Köprüden namazgaha girilen kapı üzerindeki üzerinde ki beyaz mermer kitabeye bununla ilgili iki satırlık satır lık bir yazı yazılmıştır .	yazılmıştır
Sivastopol kentinde Gagarin Raion ( Ukrayna ) Sovyetler Birliği döneminde ondan sonra seçildi .	ondan
Sandreckoner kitabında bizzat Arşimet ’ in paylaştığı bilgiye göre babası astronom Phidias ’ tır .	kitabında
19 ' u da diğer sektörlerde çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Narsisizm insan için yaşamını sürdürebilmesi açısından bir ölçüde gereklidirgerekli dir .	yaşamını
Baykuşların en küçüğü olan cin baykuşunun oval başı gövdesine oranla iri , gözleri büyük ve sarıdırsarı dır .	başı
Leo ' ya yönelttiği bir açık mektupla birlikte yayımladı .	yayımladı
İlçede [ [ Bankacılık ] ] hizmeti bir adet banka şubesi tarafından yürütülmektedir .	hizmeti
Topaç oyunu tek başına oynanılabileceği gibi birkaç oyuncu arasında yarışma şeklinde de oynanabilir .	yarışma
Çölümsü , kuru steplerde yaşarlar .	kuru
"2008 ' de Utku Ünal albüm çalışmaları için 2. davulcu olarak gruba katıldı ve grup 2009 ' da "" Umut Yolunu Bulur "" albümünü çıkardı ."	albümünü
Yahudi eğitimi 13 yaşındayken yaşında yken Bar Mitzvah kutlamasıyla sona erdi .	erdi
"Mürşit , "" mürid "" için terbiye etmede üstlendiği rolden dolayı manevi baba sayılır ."	üstlendiği
Türkiye ’ de “ ilk Lazca plağı ” çıkartarak ( 1968 ) Laz müziğinin tanınmasına büyük katkı sağladı .	katkı
Önemli Önem li olan , 10 yarışma bittiğindeki bittiğinde ki toplam puandırpuan dır .	yarışma
Ancak aşağıda açıklandığı gibi Güneş ' in belirgin bir iç yapısı bulunur .	belirgin
Maxwell denklemlerine göre , bir vakum içindeki içinde ki ışık hızı , evrensel bir sabittirsabit tir .	hızı
İlerleyen dönemlerde Kansu ' da yaşayan Uygurlar Buda dinine geçtiler .	dönemlerde
Fatih Belediye Spor kulübü de amatör ligde mücadele etmektedir .	amatör
İtalyan donanması NATO ' nun bir üyesi olan İtalya adına dünyanın çeşitli bölgelerinde görevler yürütmüştür .	bölgelerinde
Başlangıçta , Descartes sadece tek bir prensibe varır : düşünce vardırvar dır .	düşünce
İlk olarak 1912 yılında yayımlanmıştır .	yayımlanmıştır
Pastörize gıdaların ev buzdolabı şartlarında ( 5-7 ° C ) saklanması ve satışa sunulması uygunduruygun dur .	satışa
1986 yılında Eskişehir İl Emniyet Müdürlüğü kadrosunda görev aldı .	kadrosunda
Orta ve Güney Avrupa , Doğu Afrika , Güneydoğu Asya ve Türkiye ’ nin her yerinde görülürler .	yerinde
 Homojen atmosfer  olarak isimlendirilen ve yoğunluğun hemen hemen aynı olduğu alt bölümün yüksekliği 8 km civarındadırcivarında dır .	yüksekliği
Bu beta bozunması teorisini , çizgisel olmayan sistemleri , yavaş nötronların etkilerini , pion-nükleon çarpışmalarını ve Fermi-Dirac istatistiklerini kapsar .	sistemleri
Bunların yanında kamelyalar , futbol , basketbol , voleybol sahası , tenis kortu ve halı saha öğrencilerin kullanımına açıktıraçık tır .	voleybol
Yaméogo , iktidarında kaynakların kullanımında savurgan bir siyaset izlemesi , ticari hedefleri yakalayamaması ve döneminde rüşvetin yaygınlaşması sonucu gerçekleşen halk ayaklanması sonucu Ocak 1966 yılında görevini bırakmıştır .	siyaset
Üzerinde yaşanılan adaların sayısının ise 166 ila 227 arasında olduğu düşünülmektedir .	düşünülmektedir
Yalnız Öklid geometri sözcüğü yerine Elements sözcüğünü yeğlemiştir .	sözcüğü
1852 yılında ABD ' de yaşanan ekonomik çöküntü Marx ve Engels ' e ABD ' de bir devrimci ayaklanmanın çıkıp çıkmayacağını düşündürttü .	çıkıp
En sonda yer alan ve ihmal edilebilecek kadar kısa süren bir su üstü bölüm dışarda bırakılırsa , bütün film su altında geçmektedir .	üstü
Üretimin bütünü veya bir kademesinde dijital teknolojiler kullanımı .	dijital
İlçede 1.Amatör kümede mücadele eden 2 , ikinci amatör kümede mücadele eden 2 futbol takımı ilçeyi temsil etmektedir .	amatör
1954 yılında yönetmen olan Faruk Kenç tarafından evlilik teklifi almıştır .	evlilik
Bu tarihten sonra Vanilla Ninja grubu , müzik hayatına 3	tarihten
Proton sayıları aynı , nötron sayısı ( kütle numaraları [ = proton sayısı + nötron sayısı ] ) farklı atomlara izotop denir .	kütle
Mitokondride 4 kısım vardırvar dır .	kısım
Müslüman Kızıl Ordu ' nun komutasını devralan Sultangaliyev Kazan ' a bir karşı saldırı gerçekleştirdi ve 10 Eylül ' de şehri tekrar ele geçirdi .	gerçekleştirdi
Romatoid artrit , herhangi bir yaşta başlayabilir ; bununla birlikte 20-40 yaş grubu daha sık ortaya çıkar .	yaşta
İşlem maliyeti teorisi Yeni Kurumsal İktisat ’ ın temel bir bileşenidirbileşeni dir .	teorisi
Akciğerdeki Akciğerde ki bu abseler genellikle röntgende görülebilir ancak tanının doğrulanması için çoğunlukla göğüs BT taraması gerekir .	görülebilir
Toplam 26.340 lt kapasiteli 6 adet iç kanat yakıt tankı , gerektiğinde eklenebilen 10.300 litrelik dış kanat altı tankları ile takviye edilir .	yakıt
Abdülmecid tarafından gayet kötü karşılandı ve Kıbrıslı Mehmet Emin Paşa 23 Aralık 1859 ' da azledildi .	gayet
Tunceli Tunce li ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalı olup , sanayileşme düzeyi çok düşüktürdüşük tür .	dayalı
Gerekli para Avrupa Yatırım Bankası , ortak pazar ülkeleri ve Japon Uluslararası İşbirliği Bankası ' ndan oluşan kreditörlerden alındı .	ülkeleri
Kedilerde UDP-Glukroniltransferaz enzimi bulunmadığından bu hayvanlarda Asetil salisilik asit kesinlikle kullanılmamalıdır .	asit
Bazı sesler için hecelerin alfabedeki alfabede ki harflerin yerine kullanılmış olmasının , Mereoitik lehçesel değişimlerinin tek bir yazıda birleştirilmesi amacıyla olabileceği öne sürülmüştür .	olmasının
Tracy Chapman ; 30 Mart 1964 doğumludoğum lu , 4 Grammy Ödülü sahibi , Amerikalı şarkıcı ve şarkı sözü yazarı .	sözü
Uçuk , hayatı boyunca dört defa evlilik yapmıştır .	evlilik
8 farklı şehir ve stadyumda oynanan maçları yaklaşık 360,000 futbolsever izledi .	maçları
Eruh ilçesi güneyinde ve kuzeyinde Güneydoğu Torosları ' nın uzantısı olan sıra dağlar arasında bulunmakta , bu dağlar güneyden ve kuzeyden Şırnak ve Hakkâri dağları ile birleşir .	bulunmakta
Dışarıya göç veren bir ilçedir .	ilçedir
On ikinci sınıftaykensınıfta yken , milliyetçi tutumu , yayımlanan bir yazısı ve bu yazıda bazı hocalarını eleştirmesi yüzünden lise diplomasını alamadan okulu terk etmek zorunda kaldı .	lise
1980 ' lerde Macintosh için geliştirilmiş olan az sayıdaki sayıda ki veritabanı programından biridirbiri dir .	geliştirilmiş
Diğer bir alternatif Charlotte ' un iktisat sektörlerinin diğer sektörlere kaydırılması olacaktır .	alternatif
Demre Sivrisi adını buradan almaktadır .	buradan
Diğer yandan , uğraş konusu ve uğraş tarzı da Ovanın geneliyle aynıdıraynı dır .	tarzı
Yapılan birkaç organizasyonun kayıp bilgileri henüz resmi veritabanında bulunmuyor .	bilgileri
Ocak en az -5,6 C ° derece , Temmuz en fazla 32,5 ° C derece olduğu Rize ’ de yıllık sıcaklık salınımı 25,8 ° C derecedirderece dir .	sıcaklık
Her dizinin limiti vardırvar dır ; eğer öyleyse öyle yse ona yakınsak denir , eğer değilse ıraksaktır .	dizinin
Knoppix , Debian işletim sistemi üzerinde kurulmuş bir Linux dağıtımıdır .	işletim
Ligde 8 gol kaydetti .	kaydetti
Ordu ayaklanarak padişahın tahttan indirilmesini ve yerine kardeşi Süleyman ' ın geçmesini talep etti .	talep
Kazanılan bu zaferler üzerine Sovyet Rusya , Millî Mücadele ' ye daha fazla önem vermeye başladı .	vermeye
eBay ' de her ürünün satıcısı farklı olduğundan her sunulan ürünün tanımı ve ödeme şekli değişiktirdeğişik tir .	şekli
Bu da deniz suyundan tuz gidermek suretiyle taze su elde etme yolunu açmıştır .	açmıştır
Türkiye ' yi temsil etme görevinin eleme usulüyle belirlendiği Eurovision Şarkı Yarışması ' na 1980 yılında atama yoluyla Ajda Pekkan seçildi .	eleme
"Bu bütçede 3,2 milyar € diğer eyaletlerden alınan yardımlardı ( "" Länderfinanzausgleich "" ) ."	milyar
Büyük üniversitelerin bazı bölümleri , bu farkı tam olarak vurgulamak için bilgisayar bilimi terimini tercih etmektedir .	bölümleri
Yusuf hikâyesi , Zülkarneyn , Ashab-ı kehf , Süleyman , Nuh ve Yunus hikâyeleri gibi kıssalar Kur ’ ân ' da hacimsel açıdan geniş yere sahiptirsahip tir .	açıdan
1 Temmuz 2004 ) , 20. yüzyılın en önemli önem li sinema oyuncusu olarak gösterilen , Oscar ödüllü ödül lü Amerikalı oyuncu .	gösterilen
Alman savunması daha da dar bir alana sıkıştırılmayı önleyemedi ve sonuçta Stalingrad ' da kuşatılmış olan Mihver kuvvetleri çözüldü .	alana
Hoy şehristanı , 4 bahşa ve 13 dehestana ayrılır .	şehristanı
Madero ' nun adaylığıyla tehdit edilmeye başladı .	tehdit
"Hatta "" Two Nights with Cleopatra "" ve "" It ' s Him , Yes ! Yes ! "" fimlerinde üstsüz göründü ."	with
Paflagonya , antik çağlarda birçok işgallere uğramış , dolayısı ile Anadolu tarihine uygun olarak değişik kültürleri bağrında barındırmıştır .	tarihine
Erkek köpekler yaşlandıkça spermlerinin miktarı ve hareketliliği azalır .	miktarı
Ekim 1982 ve Mart 1983 ayları arasında iki adet Amerikan Gearing sınıfı muhrip Askeri Yardım Programı ( MAP ) dahilinde Türk Donanması ’ na katıldı .	sınıfı
Türkiye Cumhuriyeti anayasasına göre Türkiye ' de yasama görevi TBMM ' ye aittirait tir .	aittirait
"Mobil birimini Microsoft ' a sattıktan sonra Lumia serisinden "" Nokia "" ibaresinin kaldırılacağı açıklandı ."	açıklandı
Bu çıkarmadan sonra geriye kalan oy , oyu kalmayan siyasi partiler ve bağımsız adaylar üye tahsisinde hesaba katılmaz .	geriye
Buradan yola çıkarak Muhammed ' in Yeni Ahit ' te müjdelendiği sonucuna ulaşırlar .	çıkarak
Müzik ve lirik şiirin ilham perisidirperisi dir .	ilham
Bayezid İstanbul ' un ablukası için az sayıda birlikleri geri bıraktı ve bu yüzden Bizanslılar donanmalarını Tuna ' ya gönderemediler .	bıraktı
Lehmann , Manuel Almunia ' nın ardından ikinci kaleci olduğu için hayal kırıklığına uğradı .	kaleci
Bu sektör hızla gelişmekte olup , mevcut nükleer enerjinin toplam payını % 16,9 ' dan 2020 yılında % 23 ' e çıkarılması hedeflenmektedir .	nükleer
2030 ' da 1000 dolarlık dolar lık bir bilgisayarın bellek kapasitesi 1000 insanın belleğine eşit olacak .	insanın
Oşinografide bazı dalgaların sinüs dalgalarına benzerliği ilgili incelemelerde trigonometrinin kullanımına olanak tanımıştır .	olanak
Bu deniz üçlemesi , kıyılardan derinliklere kadar tüm okyanus yaşamını anlatıyordu .	yaşamını
Bu birliklerin çoğu savaşın başından bu yana çatışma içindediriçinde dir .	savaşın
Bu farklılık , örneğin fiillerin , özne ve nesnelerin gramatikal çekiminde ve çekilemez fiiller kategorisinde kendini gösterir .	kategorisinde
1964 ' te kurulan Cambridge Darwin Koleji ' ne ise , biraz da Darwin ailesinin okulun kurulduğu arazinin bir kısmına sahip olması sebebiyle , ailenin adı verildi .	kurulduğu
2007 Venedik Film Festivali jüri üyelerinden biridirbiri dir .	jüri
R ’ nin bulunması ile birincil ışın üretimi bitmiş olur .	bulunması
Bu da Sovyet halkının alım gücünün hızla yükselmesini sağladı .	halkının
Herodot ' a göre Serhas daha ilk günün ilk saldırısı sonunda askerinin muharebe gücünün yetersiz kaldığını fark etmiştir .	saldırısı
Bu süreçte genellikle eşleri olan erkek kuşlar tarafından yuva ağzında beslenirler .	süreçte
1916 ' da naklen İstanbul Muallim Mektebi ' ne gelerek öğrenciliğine orada devam etti .	gelerek
Genelkurmayın önerdiği değişik planlar Manstein ve Rundstedt ' e getirildi ve onlar da plana son şeklini verdiler .	onlar
Figures ismiyle yayımladığı edebiyat kuramlarıyla büyük ilgi gördü .	ismiyle
Türk edebiyatı tarihine Beş Hececiler olarak geçmiş edebi topluluğun şairlerinden birisidirbirisi dir .	tarihine
Aancak Timur ’ dan korkan Sultan Ahmed Celayir Timur ’ a karşı koyacak gücü kendisinde de göremediğinden Şam ’ a yönelip oradan da Memluk Sultanlığına sığındı .	oradan
Ölen hayvan ve askerler vadiyi kapatmıştır .	askerler
1978 yılında kaleme aldığı Üç Mesele ( Teknik , Medeniyet , Yabancılaşma ) en önemli önem li kitaplarından biridirbiri dir .	kaleme
“ Aragorn ve Arwen ’ in Öyküsü ” , kısa süre sonra Lórien ’ in tamamen boşaltıdığını anlatır .	anlatır
Bir süre sonra beden fark edilmeye başlar ; başlangıçta oldukça küçük ve beyazdır .	başlangıçta
Yazarlığa adım atmadan evvel kısa bir süre sigortacılık ile uğraşan Clancy , 1993 yılında bir grup yatırımcı ile ortaklık kurarak Baltimore Orioles beyzbol takımını satın aldı .	adım
Suudi Arabistan ' ın Al İttihad kulübünde forma giymektedir .	giymektedir
Ramazanoğulları Beyliği kendiliğinden teslim olup Osmanlı ' ya tabii olmasıyla Anadolu ' da birlik sağlanmıştır .	birlik
11. yüzyılın ikinci yarısında Selçuklular , Anadolu ' nun doğu bölgelerine yerleşmeye ve akınlar yapmaya başladı .	yarısında
395 yılında Roma İmparatorluğu ' nun ikiye ayrılmasıyla Bizans hakimiyeti başladı .	ikiye
8 Ağustos 1960 , Yeşilova ) , Türk gazeteci , siyasetçi ve yazar .	gazeteci
1949 ' da Tayvan ' a yerleşmiş , 1961-1968 yılları arasında burada inzivaya çekilmiştir .	çekilmiştir
Ancak bu kitapta ahlakın metafiziğe , pratiğin teoriye üstünlüğünü savunması bakımından Farabi ' den ayrıldı .	kitapta
Bu dönemde de yerel mimariyle veya modern mimariyle özdeşleştirilmiş kayda değer çok fazla proje inşa edilmedi .	proje
Schnitger , Weber ’ in ölümünden sonra , onun gazete makalelerini toplayıp kitaplaştıran insandırinsan dır .	gazete
"Eylül 2016 ' da , "" PKK-KCK ' ya yardım ve destek verdiği gerekçesiyle 23"	gerekçesiyle
Yörenin ekonomisine egemen olan gayrimüslim azınlıkların yanı sıra Türk halkının da ekonomik etkinliğinin artırılması çabalarına girişti .	halkının
"Birlikte kefalet , tanımdan da anlaşılabileceği gibi , "" adi birlikte kefalet "" ve "" zincirleme ( müteselsil ) birlikte kefalet "" olmak üzere ikiye ayrılır :"	ikiye
Albüm için 30 Eylül ' de başlayan ve 11 konser olarak tasarlanan bir turne düzenlendi .	düzenlendi
"Buna karşılık Batı Alman hükümeti , "" RAF "" ' ı bir terörist örgüt olarak tanımlamıştı ."	hükümeti
"En ünlü eseri Think and Grow Rich ( "" Düşün ve Zenginleş "" ) tüm zamanların en çok satan kitaplarından biridirbiri dir ."	satan
Sıra güneyde Antalya yörelerine Tekeoğullarına gelmişti ve buradaki burada ki beyliği de ortadan kaldırdı .	güneyde
Aydın İl Nüfusu : 1.204.824 ( 2017 sonu ) .	sonu
Bilim kurgu kongreleri fantastik edebiyat konularını düzenli olarak gündemlerine alırlar .	kurgu
Osmanlı devletinin kuruluş sürecinde Bizans ' a karşı düzenlenen seferlerde Kastamonu ' daki Kastamonu ' da ki yerleşik Türkler , Osmanlı Beyliğine yoğun bir destek vermişlerdir .	kuruluş
1886 yılında açıklanan kararname ile Gabon ' un resmen Fransa sömürgesi olduğu ilan edilmiştir .	resmen
"Angelina Jolie`nin evlat edindiği Maddox , Zahara ve Pax isimli çocukları kendi nüfusuna aldı , böylece onların soyadı "" Jolie-Pitt "" ' oldu ."	çocukları
Denizli ilinin en güneydeki güneyde ki ilçesidirilçesi dir .	güneyde
x 98-92 cm boyutundaki boyutunda ki granitten bir kaya üzerine yazılmıştır .	yazılmıştır
Anıt inşaatında Türkiye ' nin farklı illerinden getirilen mermerler kullanılmıştır .	getirilen
Son yazdığım hikâye diye başka bir yazarı verdi .	hikâye
1951 ' de Kuleli , 1959 ' da Erzincan Askerî Lisesi ' ne tayin olundu .	tayin
Örnek : “ Yağmurun yağıyor olması havanın bulutlu olmasını gerektirir . ”	olmasını
Fernandel 1930 ' lu 1930 ' lu yıllardan 1960 ' lı 1960 ' lı yıllara kadar tıpkı onun gibi sayısız komedi filmi çevirmiştir .	komedi
2000 ' de profesör unvanını aldı	profesör
1962 yılında General Ne Win başkanlığındaki başkanlığında ki askerler yönetime el koydu .	askerler
Altınay ’ ın , Sakarya Kulübü ile girdiği rekabet , bir süre sonra sertleşince camianın ileri gelenleri , bu iki kulübü tek çatı altında birleştirmeye karar verdi .	girdiği
1964 ' te askerdeyken askerde yken Hüseyin Hilmi Işık ' la tanıştı ve ondan dersler aldı .	ondan
Jordan bir kez daha normal sezon ve finaller MVP ödülünü kazanırken , 6 kez üst üste sayı kralı kra lı oldu .	üste
22 Şubat 1973 , Tiflis , Sovyetler Birliği ) , Gürcü teknik direktör ve forvet mevkiinde görev almış eski futbolcudurfutbolcu dur .	forvet
Şimdilik son filmleri Reign Over Me ve I Now Pronounce You Chuck And Larry .	filmleri
Hem bir taşıyıcı eleman ve hem de dekoratif malzeme olarak ortaya çıkar .	malzeme
Farabi ' nin ideal bir toplum ütopyası vardırvar dır .	toplum
Dikkati çeken bezeme mihrap ve müezzin mahﬁlindedirmahﬁlinde dir .	çeken
ve 20. yüzyıllarda dünyanın dört bir yanında edindiği sömürge toprakları Fransa ' yı İngiltere ' den sonra ikinci büyük sömürge imparatorluğu hâline getirdi .	toprakları
Bu bir Osmanlı sultanının ilk büyük kapsamlı kapsam lı seferi oldu .	kapsam
1842 yılında babası tarafından İngiltere Manchester ' a gönderildi .	gönderildi
Tahran ’ da doğu dillerini incelemesi ve dillerin tarihsel gelişimine kafa yorması onu Osmanlıcanın Farsça ve Arapçanın etkisinden kurtarılması düşüncesine sevketti .	tarihsel
"Bazı Eflatuncuların "" Gök "" ü mutlak olarak manevi kabul etmelerine karşın , Farabi göğün maddi olduğunda ısrar eder ."	maddi
Antlaşmanın yürürlük tarihinden 1 yıl sonra ( 6 Aralık 1922 ) tam bağımsızlığa kavuşmuştur .	tarihinden
Soğuk Savaş süreci , 1955 ' te kurulan Varşova Paktı ' na üye ülkelerle çekişmelere yol açtı .	süreci
Havzaların ortalama yıllık toplam akışları 186 milyar m ³ ' tür .	milyar
Dünya Savaşı ' nda tarafsız tutmaya çalışırken Tripartite Paktı ' nı imzalayarak Mihver Devletleri ' nin yanında saf tutmuştur .	çalışırken
"Sinemaya tesadüfi girişini şöyle anlatır sanatçı : "" "" Lütfi Akad o bölgede bir film çekiyordu ."	anlatır
Konu , Albert Einstein ' ın yeni genel görelilik teorisi tarafından Merkür ' ün yörüngedeki yörüngede ki küçük tutarsızlıktan sorumlu olan 1915 ' te çözüldü .	teorisi
Takımlar : Maçta oynayacak taraflara ait takımları gösterir .	takımları
bölümüne konuk oyuncu olarak katıldı .	konuk
1955 , Fransa ) , Ünlü Fransız aktör .	aktör
Kırşehir ile Kaman arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Zeytinburnu Sümer mahallesinin ismide buradan gelir .	buradan
Cengiz Han Sovyetler Birliği tarafından desteklenen komünist yönetim dönemince millî duyguları ön plana çıkarmamak için geri plana itilmişti .	komünist
MİB , makine dili denilen düşük seviyeli kodlama sistemi ile çalışır ; bu kodlama sistemi bilgisayarın algılayabileceği işlem kodlarından oluşur .	işlem
sezon sonunda düşük reytingler yüzünden yayından kaldırılmasına rağmen kendisinden sonra 5 serinin daha yayınlanmasına sebep oldu .	kendisinden
"Avrupa tarihinde "" province "" ( vilayet ) sistemleri kullanılagelmiştir ."	sistemleri
Sultanbeyli Sultanbey li 1328 yılında Orhan Gazi ' nin emriyle , Akça Koca , Konur Alp ve Abdurrahman Gazi komutasındaki komutasında ki Osmanlı ordusu tarafından fethedilmiştir .	komutasındaki
En son olarak da şu an top koşturduğu Eyüpspor ' a transfer olmuştu .	olmuştu
Köy şu anda 37 hane civarındadırcivarında dır .	hane
Yine alacaklı alacak lı borçludan aldığı rehni ve alacağın varlığını gösteren belgeleri kefilin zararına elden çıkartmama yükümü altındadır altında dır ( BK. m . 500 ) .	varlığını
Durum Osmanlı için faciaydı ; bütün Bulgaristan , Kuzey Yunanistan , Makedonya , Sırbistan bölgeleri ile Edirne Rusya ve müttefiklerinin elindeydielinde ydi .	bölgeleri
Yani varlık , bilinç ve dil aynı anda ortaya çıkan şeylerdirşeyler dir .	varlık
İlçede Osmanlı Devleti ' nden kalma birçok eser vardırvar dır .	kalma
Jamaika Karayip ülkeleri arasında din çeşitliliği en fazla olan yerlerden biridirbiri dir .	ülkeleri
1958 , Ankara , Türkiye ) , Türk doktor .	doktor
Mezuniyetinin ardından 1876 ' da Strazburg ' da , 1879 ' da Giessen ve 1888 ' de Würzburg Julius-Maximilians-Üniversitesi ' nde fizik profesörü olarak öğretim görevi yaptı .	fizik
Akhaların Troya Ovası ' ndaki Ovası ' nda ki gemi ordugâhındayızdır .	gemi
10 yaşındayken yaşında yken Sivas Güvenspor ’ un altyapısında futbola başlayan Adem Dursun , Güvenspor kapandıktan sonra Volkanspor ’ a geçti .	altyapısında
Saba makamı , la durak sesi üzerine kuruludurkurulu dur .	sesi
427 yılında göçebe Eftalitelerin doğuda başlattıkları işgali durdurdu .	doğuda
Şehire en yakın olan Ronald Raegan Havaalanı ’ ndan 15 dakikada şehir merkezine ulaşabilirsiniz .	dakikada
tanrı Loki , iyilik tanrısı Balder ' in ölümüne neden olur .	ölümüne
Büyük kadınlar adıyla anılan kaynanaların çok ciddi konumları ve belli otoriteleri vardırvar dır .	anılan
Alttaki Altta ki liste TCK 301 ' e göre yargılanan veya mahkûm olan yazarları ve gazetecileri içerir .	liste
1955 ' te deniz üçlemesinin üçüncü cildini tamamladı ; Deniz Kenarı , kıyı ekosistemlerinde ( özellikle Doğu Deniz Kenarı boyunca ) hayata odaklanıyor .	hayata
"Uniform sözcüğü "" Evrensel Biçim "" ( Ortak Gösterge ) veya "" "" Biçimlendirilmemiş "" "" anlamına gelir ."	sözcüğü
23 Mayıs ' ta Fatih ve Sultanahmet ' te Türk siyasi tarihinin o güne kadarki en büyük kitle gösterileri düzenlendi .	düzenlendi
31 Ağustos 1992 tarihinde İstanbul ' da yapılan toplantıda , KEİ Ülkeleri özel sektörleri arasında bir mekanizmanın merkezinin İstanbul ' da olması kararlaştırılmıştır .	merkezinin
1994 ' te Eski İstanbul Anıları , 1995 ' te Bir Devir Böyle Geçti , Yitirilmiş Renkler ve Yüzlerinde Yeryüzü , fotograf kitapları yayımlandı .	kitapları
İran ile tren seferleri bu yüzden Nahçıvan ile sınırlıdırsınır lı dır .	tren
Enbiya-7 : “ Senden önce de ancak kendilerine vahyettiğimiz birtakım erkekleri peygamber gönderdik .	kendilerine
"Bu esnada "" "" Rotterdamlı Erasmus ' un Zaferi ve Trajedisi "" "" adlı ad lı eseri yayımladı ."	yayımladı
İlin kuzey kısmı Ege , güney kısmı Akdeniz bölgesine dahildir .	bölgesine
El Paso , Teksas doğumlu doğum lu olan Phil Ochs sıradan orta sınıf bir ailede büyüdü .	sıradan
Glikasyon reaksiyonunun yavaş olmasının nedeni , glukozun daha az reaktif olan halkasal izomerini tercih etmesidiretmesi dir .	olmasının
Bucaspor yenilgisi sonrası kupada Malatyaspor deplasmanına giden Fenerbahçe Malatya ' da rakibine 2-1 mağlup oldu ve kupada çıktığı 3 maçta da galibiyet alamadı .	galibiyet
"Farklı konularda en az 18 adet fikri eser yazmış , çok sayıda "" Kimdir , NedirNe dir ?"	konularda
Mayotte kendi içerisinde 17 belediyeye ayrılmış konumdadırkonumda dır .	ayrılmış
Frengi hastalığı nedeniyle antibiyotik tedavisinin uygulandığı ilk kişidirkişi dir .	hastalığı
Bell ' e 7 Mart 1876 günü istediği patent verildi .	istediği
Sabit genişleme oranlı oran lı bu evre tamamlandığında evrenin bulunduğumuz homojen bölgesi gözlemlerimize ulaşan halinden son derece daha büyük olabilir .	ulaşan
İlk ve şimdilik tek Altın Küre adaylığını da Punch-Drunk Love filmindeki filminde ki rolüyle kazanmıştır .	rolüyle
Bugün Asartepe denilen mevkide kalıntıları görülebilir .	görülebilir
Makoto Matsumoto ve Takuji Nishimura tarafından 1997 yılında geliştirilen Mersenne twister algoritması yukarıda bahsedilen pek çok problemden uzak güçlü bir sözderastsal sayı üretecidirüreteci dir .	geliştirilen
İtalya , 1940 ' ta savaşa katıldı .	savaşa
Güney cephede ise Alman birlikleri Rostov ’ a girmişler , fakat kısa süre sonra Kızıl Ordu karşı taarruzuyla kenti tahliye etmişlerdi .	kenti
"Aynı zamanda "" Guitar Hero III : Legends of Rock "" adlı ad lı oyunda Slash ' e yer verilmiştir ."	oyunda
1949 ' da pasaport almadan Suriye yoluyla Beyrut ' a gidip yerleşti .	yerleşti
Bu doğrultuda çalışmalar yürütülerek ilgili tribünün sezon başlamadan önce güçlendirilerek yeniden hizmete açılması planlanmıştır .	hizmete
17 ) “ Beş Etüt ” , keman ve piyano için .	piyano
Halen kişisel web sitesi Derkenar ' da yazarlık , editörlük ve tasarımcılık yapıyor .	sitesi
Nelson Rockefeller tarafından yaptırılarak bağışlanan bu kopya , orijinali gibi siyah beyaz değil , kahverengi tonlarındadırtonlarında dır .	kopya
komutuyla Rukia hedefinin etrafında bir çember oluşturur ve çemberin içerisindeki içerisinde eki her şeyi , yerden gökyüzüne kadar dondurur .	şeyi
Anayasa değiştirilerek Parlamenter sistemi kabul edildi ve bir bölümü nispî temsille seçilen 50 üyeli sürekli yasama organı niteliğindeki niteliğinde ki Küçük Hural kuruldu .	seçilen
Toplumun bu yeni üyelerinin birçok etkisi oldu toplumun gelişmesinde .	üyelerinin
Örneğin , münzevi yaşam tarzına sahip insanlara uygun olan bazı tekniklerin , münzevi yaşam şeklini seçmeyen insanlarca uygulanmasının getireceği sonuçlar tam olarak bilinememektedir .	sonuçlar
Geri kalan yaşamını batı Avrupa ’ da , özellikle de İsviçre ’ de sürgünde geçirdi .	yaşamını
Almanya imzalanan himaye antlaşması çerçevesinde 1886 yılında itibaren Towe , Kewe , Agotime , Agome-Palime ile 1887 yılında Liati üzerindeki üzerinde ki hakimiyeti ele alarak alanını genişletmiştir .	çerçevesinde
Mandeville ; yoksul çocukların maliyetine kamunun katlandığı okullara gönderilmemelerini , erken yaşta işe gitmelerini öneriyordu .	yaşta
İl merkezine uzaklığı 142 km ' dir .	uzaklığı
Kurosava ' nın bir sonraki sonra ki filmi One Wonderful Sunday , Temmuz 1947 ' de ilk kez gösterime girdiğinde çeşitli eleştiriler aldı .	gösterime
Emek Gençliği , kendi internet sayfasında adının nereden geldiğini açıklamıştır .	açıklamıştır
Bu nedenle Bild Zeitung ' un yayımcısı Axel Springer ' in şirketi de , tüm muhafazakâr basın da solcu protestocuların yeni hedefi haline geldi .	basın
Bu arada , bu etkinlikler ve Kodaly ' nin Paris ' ten getirdiği Claude Debussy müziği Bartok ' un müziğini etkilemeye başlamıştır .	getirdiği
Yönetmen son olarak , kendi filmlerinden biri olan Ringu 2 ' nin Hollywood uyarlaması olan 2005 yapımı The Ring 2 adlı ad lı filmle adını duyurdu .	duyurdu
Bu ödül , Alfred Nobel ' in 1895 yılında isteği ile başlatılan ve 1901 yılından beri devam eden 5 Nobel Ödülü ' nden birisidirbirisi dir .	isteği
Buna karşılık , o yıllarda Alman hükümetince onarım için gönderilen mimar W .	gönderilen
Denizden yüksekliği 180 m ' dir .	yüksekliği
Bir psikodramdaki psikodramda ki rol dağılımı esasen bir dramatik metin değil , daha ziyade bir terapi yöntemi anlamına gelmektedir .	yöntemi
 Kayıpsız  sıkıştırma özelliği görüntü çıkışındaki çıkışında ki her bitlik görüntünün birebir sıkıştırılıp saklanmasıdırsaklanması dır .	görüntü
Maçın normal süresi beraberlikle sonuçlanmışsa , 15 ' er dakikalık iki uzatma devresi oynanmaktadır .	süresi
Bu yaklaşımdan yola çıkarak Bohr Rydberg formülünü hesapladı .	çıkarak
5 kıtadan ülkelerin katıldığı ilk olimpiyat ise 1912 Yaz Olimpiyatları ' dır .	ülkelerin
Diğer bir önemli önem li kütüphane olan Belgrad Üniversitesi Kütüphanesi ' ne ek olarak kent , Ulusal Tiyatro ve Madlenianum adlarında iki opera binasına sahiptirsahip tir .	opera
Sanatçı nesnesine yönelerek onu algılar ve kendine özgü bir biçimde ifade eder .	özgü
Bakteriyel menenjitte bakteri meninkslere iki ana yoldan ulaşır : kan yoluyla ve meninkslerle direkt bağlantısı olabilecek cilt veya burun boşluğuyla .	bağlantısı
Windows Mobile 6 ise bir önceki önce ki sürüm temel alınarak hazırlanmıştır .	alınarak
Karadeniz müziğinin güçlü temsilcilerinden Fuat Saka , Volkan Konak ve Bayar Şahin ile birlikte düzenledikleri , büyük ilgi gören Hey Gidi Karadeniz konserler dizisinin de öncülüğünü yapmıştır .	dizisinin
Tlepş bebeği dizlerinden maşayla tutup yedi kez suya daldırır ve bebeğe , gelenek gereği , .	gereği
Süleyman padişah olunca bahçede yüksek bir kulesi bulunan dokuz katlı kat lı ve her katı fıskiyeli havuzlarla süslenen büyük bir kasır yaptırmıştır .	dokuz
Bunun sonucunda standardize edilen sürüm ECMAScript olarak isimlendirildi ve 1997 yılının haziran ayında Ecma International , ECMA-262 belirtiminin ilk sürümünü yayımladı .	yayımladı
Tabii ki bu Gaara ’ yı dengesiz denge siz bir duruma sokmuştur .	duruma
Celal Nuri , gazetenin kapanmasından sonra herhangi bir basın yayın organında görünmedi .	basın
"Bu beş şarkının yanı sıra "" Bir Damla Gözlerimde "" ve "" Bir Çaresi Bulunur "" şarkılarına da klip çekildi ."	klip
KırklareliKırklare li , Tekirdağ ve Edirne illerini kapsayan tatbikata 200 bin asker katılmıştır .	kapsayan
Napolyon ) 1851 ' de askeri darbe yapıp gücü ele geçirince anti-parlamenter bir anayasayı yürürlüğe koydu .	darbe
Bazı konserlerde sadece tek bir akor çalarken , bazılarında tamamen gitar çalmıyordu .	gitar
Jülyen , geliştirilmiş Jülyen ve İran takvimlerinde de benzer kurallarla belirlenen artık yıllar vardırvar dır .	geliştirilmiş
"Jolie ' nin davranabildiği kadar soğukkanlı davranamayan anne Marcheline Bertrand , kızını korudu ve şöyle söyledi : "" Angelina ' nın ruh sağlığıyla ilgili hiçbir bozukluk yok ."	anne
Ali Ertekin idam cezasıyla yargılanmasına rağmen dört yılla hüküm giydi , kısa bir süre sonra da serbest kaldı .	hüküm
Belli bir öğreti ya da felsefi fikir değil asıl olarak bütün öğretilerin ve felsefi sistemlerin üzerinde durdugu kuramsal zemin sorunsallaştırılır .	fikir
Mavericks o yıl 50 maçın sadece 19 ' unu kazandı ve playoff oynayamadı .	maçın
Sovyet Hava Kuvvetleri ' nin Kiev üzerindeki üzerinde ki uçak kaybı ise 1.561 ' dir .	uçak
"Bu kısa metin birinci cilt olan "" Kitab-ı Evvel "" in değil tamamı 7 cilt olan Kitâbu ’ l-İber ' in MukaddimesidirMukaddimesi dir ."	tamamı
  Azerbaycan ' ın vize politikası	vize
Daha sonra iklimin tarım için uygun hale gelmesiyle kuru tarım başladığı gibi yerleşim birimleri de oluşmaya başlamıştır .	kuru
Caminin içindeki içinde ki birçok lamba zamanında altın ve diğer değerli taşlarla ve de içinde devekuşu yumurtası ya da kristal toplar bulunabilecek cam kaselerle kaplıydı .	değerli
Ne var ki 1494 ' ten 1508 ' e kadar 3 milyonun üzerinde insan savaştan , kölelikten ve madenlerden dolayı yok olmuştu .	olmuştu
Bunun üzerine sezonun ikinci devresi için daha önce de formasını giydiği Çaykur Rizespor ' la anlaştı .	formasını
Doların değeri bu yüzden yükselmiştir .	yükselmiştir
Deneklerden jeli her iki göze de düzenli olarak uygulamaları istendi .	uygulamaları
Tek yerleşim bölgesi olan batıdaki batıda ki Codrington , bir lagün kıyısında yer alır .	batıda
"Daha çok "" spaghetti western "" türüyle bilinse bilin se de "" Bir Zamanlar Amerika "" filmiyle sadece bir spaghetti western yönetmeni olmadığını kanıtlamıştır ."	yönetmeni
Başbakanlıktan ayrılmasına rağmen , siyasi olayların gelişmesinde belirleyici rolünü sürdürmüştür .	rolünü
"Şehirde oldukça sık rastlanan mozaikler azulejo müslüman tarzındadır tarzında dır ve "" azulejo "" sözcüğü de Arapça ’ dan gelmektedir ."	sözcüğü
Ölümden korkmayan depresif polis karakteriyle box office listelerinde fırtınalar estiren Gibson , Hollywood ’ un en popüler oyuncularından biri oldu .	listelerinde
Prensip olarak , evrenin “ gözlemlenebilir evren ” in ötesinde de parçaları olabilir .	parçaları
İki ressam o sıralarda Avrupa ' nın başka merkezlerinde doğmakta olan soyut sanata çok yaklaşmış .	ressam
Giriş katında 42 odada , üst katta ise 47 odada eserler sergileniyor .	eserler
"1932 yılında , Paris ’ te bir ay kadar André Lhote Atölyesi ´ nde çalıştı ; ilerde yaşamını birleştireceği "" Ernestine Letoni "" ile tanıştı ."	yaşamını
Annesinin ölümünden sonra sulu boya resimler yaparak otel odalarında yaşadığı biliniyor , kazandığı parayla müzeleri geziyor , umarsızca parasını tüketiyordu .	kazandığı
Koalaların doğal düşmanları az sayıdadır sayıda dır ve bunların arasında dingolar ve büyük pitonlar sayılabilir .	sayılabilir
 barbata  ) , huşgiller ( Betulaceae ) familyasından adi kızalağacın Türkiye ' de Doğu Karadeniz bölümünde yaygın görülen bir alt türü .	familyasından
