"Bunların içinde en görkemlisi İstanbul Atatürk Kültür Merkezi ' nde 228 kişilik Devlet Korosu ile seslendirilen "" Atatürk Senfonisi "" dir ."	seslendirilen
ABD 1976 yılında bu yeni tank tasarısı ile ilgilendiğini belirtti .	tank
3937 m yüksekliği ile Kuzeydoğu Anadolu Dağlarının en yüksek dağıdır .	yüksekliği
Örneğin işletim sistemi bir dosyayı her seferinde yürütürken çoğaltıcı modül çağrılabilir .	işletim
Şehir Roma ' dan özerk bir şekilde Apameia Kibotos şehri ile ortak para bastırmıştır .	özerk
Meissner efekti manyetik alanın tamamen yok olmasının yerine , süperiletkene çok az nüfuz etmesini sağlar ve maddenin içerisinde üstel bozunmayla sıfırlanır .	olmasının
Kahraman kitleler , insan topluluklarıdır toplulukları dır ve bireyler daha arka planda kalır .	kalır
sırada yer alan bu büyük proje 3	proje
Bunda ilin iklim yapısı , yer şekilleri ve coğrafi konumunun büyük etkisi vardırvar dır .	coğrafi
Silahlı Silah lı güçler kullanılarak , bir sonraki sonra ki yılın tohumlukları ve çiftliklerde yaşayanların ihtiyaçları göz ardı edilerek , belirlenen miktarda tahıl zorla alındı .	edilerek
Kimi araştırmacılar bu unsurların bölgeye Nahuatl dilini konuşan Toltekler ’ le taşınmış olabileceğini düşünmektedirler .	konuşan
2009 yılında Galileoscope adı altında bir teleskop piyasaya sürüldü .	sürüldü
Bunlar , yere dikili iki ağac üzerine oturtulur ve üstüne çomağı bağlanır .	üstüne
Tertemiz giyinmiş , güzelce tıraş olmuştu ve cebinde parası vardı .	olmuştu
Osmanlı ordusu burada general Stilian Georgiev Kovachev komutasındaki komutasında ki Bulgar 4 .	komutasındaki
16 : 00 ' da uzmanların eşliğinde üç bakan gayri resmi toplantıya başladı .	bakan
2000 yazında hapishaneden çıkıp ev hapsinde tutulmuş , ancak Mart 2006 itibarıyla tekrar kayıplara karışmıştır .	çıkıp
Modern denizaltı periskoplarında mesafe ölçümü ayrı bir cihazla kendiliğinden hesaplanarak kayıt ve gösterge olarak tespit edilir .	mesafe
Kont Dooku Cumhuriyetin ve senatonun karanlık bir sith lordu olan Darth Sidious ' un etkisi altında olduğunu ve eğer ona katılırsa bu Sith ' i yenebileceklerini söyler .	karanlık
Bu dere ilçenin ortasından geçmekte olup , dinlenme yeri olarak da kullanıma uygunduruygun dur .	ilçenin
"Ek olarak , Ertuğrul Gazi , 2014 ' ten beri TRT 1 televizyon kanalında yayınlanan "" "" dizisinde Engin Altan Düzyatan tarafından canlandırılmaktadır ."	kanalında
Tau Ceramica takımı ile iki yıl üst üste Final Four oynadı .	üste
Küçük bir futbol topuna benzeyen kozalakları , birbirini örtecek şekilde üst üste yerleşmiş pul yaprakları ile diğer iğne yapraklılardan farklıdır .	üste
Ameliyat sırasında , lenf nodlarından örnek alınır , şayet örneklerde kanser tespit edilirse hasta evre II veya evre III ' dedirIII ' de dir .	alınır
"Sezar "" imparator "" olarak selamlandığı için bir Roma Zafer Alayı ile ödüllendirildi ."	imparator
"Harry , Basilisk ile mücadele ederken Anka kuşu "" Fawkes "" gelir ve Basilisk ' in gözlerini çıkarır ."	ederken
Bunun üzerine Bülent Ersoy basın toplantısı düzenledi .	basın
O gün , Volkswagen kuruluşu 50 milyonuncu otomobilini üretmiş olmanın mutluluğunu yaşıyordu .	kuruluşu
° C ( 23 Şubat 1985 ) , yıllık ortalama sıcaklık ise 14,8 ° C ' dir .	sıcaklık
Kanunî Sultan Süleyman sefer hazırlıklarıyla meşgulken , Macaristan ' dan fethedilen arazinin geri verilmesi karşılığında barış yapmak isteğiyle Ferdinand ' ın elçileri geldi .	karşılığında
Akçakent , Kırşehir ' in Kuzey ' inde bulunmaktadır .	inde
Federasyon UEFA ve FIFA üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Tarihî bağlar ve kültürel benzerlikler ülkenin İspanya ile ilişkilerinde köprü görevi üstlenmektedir .	köprü
Doğa manzaraları , dramatik olaylar yerine tablolarının ana konusunu oluşturmaya başladı .	olaylar
Her oyunla birlikte ufak eklentiler ve gelişmiş bir veritabanı geldi ve serinin en iyi oyunu oldu .	ufak
Eğer bir odada bir canlı varlığa ait resim asılıysa , bu ister insan resmi ister hayvan resmi olsun , o odada namaz kılınmayacağına inanılır .	olsun
bildirirken kullandığımız dil ; kelime hazinesi , söz dizimi gibi ögelerle kendi malzemesini sunar .	kelime
Selim tarafından köklü değişikliklerin yapıldığı dönemin hazırlandığı , bazen yüksek bazen düşük ama sürekli bir değişimin olduğu dönem olarak tanımlamak daha doğru olacaktır .	yapıldığı
Film ABD ' de 19 Mart 2004 ' te gösterime girdi .	gösterime
Büyük nehirler Sava , Drava , Kupa ve Tuna , Hrvatsko Zagorje ' nin dağlık dağ lık kuzey partları ve Slavonya ' nın ovalık kuzey bölgelerinden geçer .	dağlık
"Sonraki Sonra ki çalışmalarda "" computics "" terimi de önerildi ."	terimi
Böylece Daum , kariyerindeki kariyerinde ki ikinci , Türkiye ' deki Türkiye ' de ki ilk şampiyonluğuna ulaştı .	kariyerinde
Kimse Geri ' nin gruptan ayrıldıktan sonra başarılı olabileceğini düşünmüyordu .	gruptan
Solo enstrüman melodisine oktav olarak çalan ikinci bir enstrüman eşlik eder .	eşlik
Köyde yaşayanların yarıya yakınını emekliler oluşturmaktadır , göçmenlerin terkettiği çok sayıda ev yıkılmaya başlamıştır.Köy ( Kel Aliço ) Kel pehlivanıyla ' da meşhurdur .	oluşturmaktadır
Eğitimin bugününü iyi anlamak için eğitimin tarihsel değişimini anlamakta yarar vardırvar dır .	tarihsel
"Stokholm ’ da Mimarlık Yüksek Okulu önünde "" "" Leonardo ' ya Selam "" "" heykeli heyke li sanatçının beğenilen eserlerindendireserlerinden dir ."	sanatçının
Ulaşım : Birleşik Arap Emirlikleri ' nin dört havaalanı mevcuttur mevcut tur ve hepsi de uluslararası trafiğe açıktıraçık tır .	hepsi
Bunların arasında hamallık , tezgâhtarlık sayılabilir .	sayılabilir
 Büyük Moshoeshoe  olarak da adlandırılan lider , Basotho ulusunun kurucusu ve önderi olarak ifade edilmektedir .	lider
Çay tarımı dışında kalan az miktarda tarım alanlarında yetiştirilen fasulye , mısır , karalahana aile ihtiyaçlarını karşılamaya yöneliktiryönelik tir .	alanlarında
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
1926 ’ da iki kurum birleşti .	kurum
5-Geçici baş ağrısı ; sıvı ve kafein alımının kesilmesi gibi etkiler .	sıvı
Mersin Üniversitesi Devlet Konservatuvarı tarafından 2004 yılından itibaren anısına iki yılda bir keman yarışması düzenlenmektedir .	yarışması
"Bunu ardından "" Mulholland Çıkmazı "" ( "" Mulholland Drive "" ) ve deneysel kısa filmleri geldi ."	filmleri
1926 ' da apandisit ameliyatı için gittiği Paris ' te ameliyat masasından kalkamayarak yaşamını yitirmiştir .	yaşamını
Kongre ) belgeleri , onun teorik , siyasal ve örgütsel temellerini oluşturur .	siyasal
Yapılan ilk piramitlerdeki piramitlerde ki basamaklar halindeki halinde ki kenarlar ölü kralların ruhunun , babası Ra ’ ya ( Güneş ’ e ) kavuştuğu merdiveni belirtir .	belirtir
Baltimore ' a dönen Poe kuzeni Virginia ile evlenmek için 22 Eylül 1835 ' te izin aldı ancak o zaman evlenip evlenmedikleri bilinememektedir .	dönen
Haldun Simavi ' nin Web Ofset grubunu oluşturarak 1971 ' de ayrılmasından sonra gazete tümüyle Erol Simavi ' nin yönetimine geçti .	gazete
MÖ 2000 yılından başlayarak Hurriler Artvin ve çevresinde site devletleri kurmuşlardırkurmuş lardır .	başlayarak
Bu denizaltılar hiçbir savaşta rol oynamamış , Osmanlı donanmasının bir torpil atma tatbikatı esnasında biri dengesini kaybederek pruvadan batmıştır .	savaşta
Manto , 10-15 Dünya kütlesine denk ; su , amonyak ve metanca zengindirzengin dir .	denk
Konumu Alster ile Bille arasında Petrikirche adındaki adında ki kilisenin güneyindedirgüneyinde dir .	adındaki
GPG ile kullanılan YubiKey 4 jetonlarında üretilen RSA anahtarlarını etkileyen ROCA güvenlik açığı açıklandı .	açıklandı
Şubat 2004 ' te Kanadalı Kanada lı şarkıcı , Sum 41 grubunun solisti Deryck Whibley ile görüldü .	görüldü
Bu turuda 4-1 ile geçtikten sonra konferans finalinde Reggie Miller ' a sahip Indiana Pacers ile eşleştiler .	finalinde
GAP , 25 büyük sulama projesini kapsayan ve tamamlandığında 1,8 milyon hektar tarım alanının sulamasını gerçekleştirecek olan dev bir projedir .	kapsayan
Scheme dilinde yazılmış programlar derleme işleminden geçmeden yorumlayıcı tarafından yorumlanır .	dilinde
Bordo rengini Aşı Köyü ' nden çıkarılan toprakla yapılan Aşı Boyasından alır .	çıkarılan
İlk Serie A macerası da Brescia Calcio takımında , Roberto Baggio ile oluşturacağı forvet ikilisinde başlıyordu .	forvet
Deniz , orman ve dağlar bir noktada birleşmektedir .	noktada
Vietnam Savaşında askerliğini yapan Leon , savaşta yapılan ( ve kendisinin de işlediği ) katliamları komuoyuna anlattığı zaman İsveç ' e sığınır .	savaşta
Zamanla gelişen aşınma tipinin kademeleri aşağıda verilmiştir .	gelişen
Sezonu 78 puanla bitirdi , ancak diskalifiye edildi .	puanla
Değişimde , çiftin diğer üyesine kara delik tarafından net bir kütle enerjisiyle sonuçlanan negatif enerji verilir .	kütle
Bu noktada , Saruman yüzüğü ilk olarak kendinin ele geçirmeye gücünün yeteceğini umuyordu .	noktada
IBM İnovasyon Merkezi ( Innovation Center ) İstanbul ' da açıldı .	açıldı
Birçok tarihçi bu ödüllendirmeyi uçbeyliğine istiklâl verilmesi olarak kabul etmektedir .	tarihçi
asırda kaybedilen savaşlar yüzünden bir göç dalgası olmuş ve İstanbul yoğun bir nüfus göçüne maruz kalmıştır .	maruz
Amerika ' nın 1492 ' de Avrupalılar tarafından keşfinden sonra İspanyollar , Portekizliler , Fransızlar ve İngilizler , buradaki burada ki yerli halkların aleyhine toprak sahibi oldular .	oldular
Bu programlara kabul edilecek öğrenciler YGS puanlarına , yetenek sınavlarının sonuçlarına ve bölüm kontenjanlarına göre belirlenir .	öğrenciler
Otokar 2013 yılı içerisinde CRM sistemini kurarak Müşterileri için en hızlı ve en profesyonel çözümler sunmayı hedeflemiştir .	sistemini
Ayrıca şive içinde de bolca Rumca kelimeye rastlamak mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Diğer ülkelere oranla daha şanslı bir konumda olan Türkiye ' nin jeotermal potansiyeli gelişen jeofizik yöntemlerle ortaya çıkarılmış olacaktır .	gelişen
MÖ 585 yılında Medler ve Lidyalılar karşı karşıya gelmişler , Kızılırmak sınır olmak üzere anlaşmışlardıranlaşmış lardır .	karşıya
Dış komutları çalıştırabilmek için , o komutun programlama dosyasına ihtiyaç vardırvar dır .	ihtiyaç
"Maskot şeklindeki şeklinde ki anahtarlıklara binaen Türkçede zaman zaman "" anahtarlık "" anlamında da kullanılır ."	anlamında
İlçeler arasındaki arasında ki sıcaklık farkı 1 ° C-1.5 ° C civarındadırcivarında dır .	sıcaklık
Mezarının nerede olduğu bilinmemektedir .	bilinmemektedir
1962-1970 yıları arasında ünlü Amerikalı oyuncu Jean Seberg ' le evli kaldı .	evli
Lig ' de oynamaya başlamıştır .	oynamaya
Kırgızistan ' da halkın % 63.9 ' u şehirlerde geri kalanı ise kırsal kesimde yaşar .	yaşar
İlçenin en önemli önem li geçim kaynağı tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	geçim
Alpler baştan başa İtalya ' yı geçen Apeninleri , Slovenya ve Hırvatistan kıyısında uzanan Dinar Alplerini , Balkan ve Karpat Dağlarını içine alır .	uzanan
Kongo-Nil havzasında yükseltiler 1.200 m ile 2.700 m arasında değişim göstermektedir .	değişim
İzlanda ’ da bugün topluma açık yerlerde bira ve benzeri alkollü içkiler içmek yasaktır .	yerlerde
Pervaneyi bu devirde çalıştırırsak , pervane verimi düşer .	düşer
Buhar işini yaparken sıcak odada bulunacaktı ve su haline getirilmesi gerektiğinde supaplar sistemiyle soğuk odaya alınacaktı .	yaparken
14 Şubat 1918 yılında esir kampından kaçarak Fransız ordusuna yeniden katıldı .	esir
Sırra erme denilen bu süre zarfında , hami-rehber varlıkları şamanın ruhuna şamanlığı için gerekli her şeyi öğretirler .	şeyi
Nikolay ( 1894-1917 ) döneminde Japonya yenilgisi ve Kanlı Pazar olayları sonucu çıkan 1905 Devrimi önlenemedi .	olayları
Eylül 1987 ' de MKE Ankaragücü ' nden ayrılan Brian Birch ' in yerine Fatih Terim getirildi ve Terim böylece teknik direktörlük kariyerine başlamış oldu .	ayrılan
Ünlü işaretlerinin kullanılışı sınırlı sınır lı olup belirli yazım kurallarına bağlıdır .	sınırlı
2006 yılında sinemaya da aktarılmış , ABD ' de en çok satanlar listesine girmiştir .	listesine
Vanuatu vatandaşları Birleşik Krallık ve İrlanda ' ya vizesiz vize siz gidebilme hakkına sahiplerdir .	vize
Altı türünde kuyruğun ortasından çıkan iki telek öbürlerine göre daha uzunduruzun dur .	türünde
Ödülleri ' nde , Yılın Müzik Kadını kategorisinde ödül aldı .	kategorisinde
Bu defa kadroda Illsley , Clark ve Fletcher ' ın yanı sıra birçok müzisyen de yer alıyordu .	müzisyen
O ’ ndan ilâhî anne ve sihirlerin efendisi olarak da söz edilir .	anne
Tito , devlet yönetiminde komünist rejiminin ideolojisini kabullenmekle birlikte Komünist Sovyet Rusya karşısında bağımsız bir tutum içine girdi .	komünist
Fethiye ' ye 45 km mesafede Minare Köyü yakınında bulunmaktadır .	yakınında
Ancak Android OS çıktıktan sonra vakfa üye firmalar Symbian ' ı bir bir terk etmişlerdir .	etmişlerdir
Adanın en ufak köyü olan Asmalı ise küçük ve bakir koylar ihtiva eder .	ufak
Böylece 1 puanla maçı tamamladı .	puanla
4 Aralık 1964 , İstanbul ) , Türk şarkıcı , söz yazarı ve besteci .	besteci
3.4 ' lük 3.4 ' lük ( 1999 ) bir büyüme oranına kadar ulaşmıştır .	ulaşmıştır
Günümüzde zeytin hasadında makineden de ( sarsma ve yerdeki yerde ki meyveleri emici ekipmanlarla toplama ) yararlanılmaktadır .	toplama
Yüzeylerin ve eğrilerin önemli önem li özelliklerini araştırmada kullanılan analitik geometri metotları son üç asırda bilimin en önemli önem li araçlarından biri haline gelmiştir .	özelliklerini
Aynı yoğunlukta yağan iki yağıştan uzun süreli süre li olan daha fala erozyon oluşumuna sebep olur .	süreli
Bir başka deyişle , “ hukuk boşluğu ” ortamında yani kendisini bağlayan hukukî kuralların olmadığı ortamda oluşmuş iktidardıriktidar dır .	ortamda
Onlara Kanarya Adaları ' nda aldıkları ünlü kedileri Miço eşlik etti .	eşlik
Babüssaade önünde ayak divanı isteyen isyancı askerlere karşı Enderun halkını silahlandıran IV .	ayak
"Kıbrıs Sorunu ' nda çözümü "" siyasi eşitliğe dayalı iki toplumlu iki bölgeli federatif bir devlet yapısı "" olarak görüyor ve Yeni Kıbrıs Partisi ' ni destekliyor ."	dayalı
Turnuvaya katılan 24 takım arasındaki arasında ki en kötü performansı gösteren Ukrayna ' nın başına millî takım tarihinin en golcü futbolcusu olan Andriy Şevçenko geçti .	performansı
Ayrıca kereste ticareti de yüksek oradan gerçekleştirilmektedir .	oradan
Güzel Sanatlar Fakültesi 1996 ' da kurucu dekan Prof.Dr .	kurucu
Catullus , Sezar ve mimarı Mamurra ' nın sevgili olduklarını iddia eden iki şiir yazmışsa da , sonradan bu iddia için özür dilemiştir .	olduklarını
"Bu nedenle , şu anda Farad olan kapasite birimi ilk zamanlarda "" jar ( şişe ) "" olarak kabul edilmişti ."	birimi
10 Kasım 1998 ' de düzenlenen Atatürk Kupası ' nda Joachim Löw tarafından kale , Şahin ' e teslim edildi .	kale
kişi ile Konak ’ tır ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 1,52 olmuştur .	artış
Kars klüplerinin Türkiye liglerindeki liglerinde ki maçları Kafkas Üniversitesi spor tesislerimde yapılmaktadır .	maçları
Makyajları tamamlandığında Padmé Amidala rolünü oynayan Natalie Portman ' la kendisini anneleri bile birbirlerinden ayıramamıştı .	rolünü
Sakarya Meydan Muharebesi ' ne doktor olarak fiilen katıldı .	doktor
Kırgızlar , 1873 – 1875 yıllarında Rus idaresine karşı ayaklanmışlar ; 1885 Oş İsyanı ' ndan sonra vuku bulan 1898 Andican isyansı yenilgiyle sonuçlanmıştır .	bulan
İngiltere Grand Prix ve İtalya Grand Prix ' nde Damon Hill ' in geçiş hamlesi esnasında arkadan çarpması sonucunda iki pilot da yarış dışı kaldı .	yarış
1962 yılında Ezdiber olan adı Akıncılar olarak değiştirildi .	değiştirildi
İlerleyen dönemlerde , hem termodinamik hem de kinetik olarak kararsız karar sız olduğu düşünülen ksenon oktaflorür ( ) dışında bu öngörülerin genel olarak doğru olduğu tespit edildi .	dönemlerde
"Kabul edilen "" Bağımsızlık Deklarasyonu "" kanun tasarısı ERK Partisinin önerisiydiönerisi ydi ."	kanun
Büyük bir deniz memelisi olduğundan dar yaşam alanları içinde barınamaz .	alanları
ÖFB-Cup ikinci turunda FAC Team ' e 58 dakikada hat-trick yaptı .	dakikada
5 Ekim 2007 tarihinde FIFA tarafından Dünya ' da 2007 yılının en iyi futbolcusu seçilmiş ve yılın takımına girmiştir .	seçilmiş
Daha sonra sırasıyla , Dar-ül Hikmet-ül İslamiye azalığına ( Ağustos 1918 ) , Nisan 1919 ' da bu kurumun başkanlığına tayin edildi .	tayin
Rob Janoff hazırlamış olduğu logoyu tek renge kavuşturarak Jobs ' a sundu .	sundu
"  Balasagun ile Buhara ve Semerkand arasında türkleşmiş bulunan bir ulus . "" "" ve "" "" Balasagun ' a gelip yerleşmiş olan bir ulustur ."	gelip
Eylül 1942 günü Kızıl Ordu birlikleri mevzilerini terk ederek kentin varoşlarına çekilmek zorunda kaldılar .	kentin
Bilâhare Moğol istilâlarının başlamasıyla sahip oldukları karışık i ’ tikadların etkisinde kalarak vicdanî oluşumlarını kaybetmiş olan önemli önem li kütleler , Moğol ordularının arasına karıştılar .	arasına
Ancak iyi gözlendiği takdirde , toprak altında yarı örtülü örtü lü sütunlar , mozaik izleri , seramik parçaları hemen her yerde görülür .	parçaları
Ancak , son yıllarda Çerkes ifadesinin kullanılması bir şekilde Adığelerle sınırlandırılmıştır .	kullanılması
UEFA Kupası ' nı kazanan takımlar orijinal kupayı bir yıl içerisinde UEFA ' ya teslim etmek zorundadırlar .	takımlar
Timur , müslümanlar için en kutsal yer olan Kabe ' ye örtü göndermek amacıyla 1404 yılı hac mevsiminde adamlarına Kabe ' nin ölçüsünü aldırmıştır .	kutsal
Yunanistan ' da ise yaş üzümden üretilen benzer bir içkiye uzo ; anasonlu ve kurum üzüm sumasından yapılan sert tadlı tad lı bir içkiye ise tsipouro denir .	kurum
Albümde 13 şarkı bulunurken , albümün ilk single ' ı olan ' Heaven ' adlı ad lı şarkının videosu 1 Şubat 2013 ' te ekranlarda gösterime girdi .	gösterime
Cami , sosyalist dönemin başlangıcı olan 1944 ' ten beri yıkılmaya terk edilmiştir .	sosyalist
Maddecilik dolayımsız olanı dolayımlı olanla yani daha fazla bilineni daha az bilinenle açıklamaya çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Bu amaç çerçevesinde Enstitü ' nün görevleri ;	çerçevesinde
Bu liste Dünyadaki Dünyada ki ülkelerde işsizlik oranlarını The World Fact Booka göre düzenlenmiştir .	liste
Bir demirci , dağın demir kısmı eritilirse yol açılabileceğini söyledi .	demir
30 Mart 1957 , İstanbul ) - Türk ressam ve şair .	ressam
Yıllar sonra Nobel Komitesi kamuoyuna yaptığı açıklamada bu ödülü verememenin derin üzüntüsünü bildirmiş ve ödülün verilmesinde aşırı ulusalcı görüşlerin olduğunu kabul etmiştir .	derin
6 Ocak 1822 - ö . 26 Aralık 1890 ) , Alman tüccar ve amatör arkeologdur .	amatör
Çin ’ e yerleştirilen Gök Türklerin başına Táng ( T ’ ang ) Sülâlesi ’ nce getirilmiştir .	getirilmiştir
109 piyano sonatıyla Klasik müziğin Romantik Dönemi ' ni başlatmıştır .	piyano
Sporcu ve manken Çağla Kubat makine mühendisliği mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
Ancak 22 Mart 2016 ' da meydana gelen Brüksel Havalimanı saldırısı nedeniyle bu uygulamadan 23 Mart itibarıyla vazgeçildi .	saldırısı
Fakat buna ek olarak Avril Lavigne sesine zararlı olacağını düşündüğünden dolayı fazla pizza tüketmemektedir .	olacağını
Dellallar ; Dellal , hizmet karşığında satılan malın bedelinden ondalık hesabı ile ücret alan aracılara denirdi .	ücret
Dolayısıyla , otizmin önemli önem li bir miktarının kalıtsal olması mümkündür mümkün dür ama kalıtımla geçmemiştir ; yani ebeveyn genomunda otizme neden olan mutasyonlar bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
Bu olayın üstüne Pers saldırıları başlayınca tamamlayamamışlardırtamamlayamamış lardır .	üstüne
Akad hanedanının kurucusu kral Sargon ' dur .	kral
General Guderian ise Doğu Seferi için 145 tümen ayrılmış olduğunu belirtirken Wehrmacht ' ın toplam tümen sayısından ve dağılımından hareket etmektedir .	ayrılmış
19 yaşındayken yaşında yken hırsızlıktan 4 aylık hapse mahkum edilmiştir .	aylık
Beckenbauer , Briegel ' i Euro 1988 elemelerinde kullanmadı ve Briegel , 72 maç ve 4 gollük performansı ile 1986 ' da millî takımdan ayrıldı .	performansı
Ancak Rusya ' daki Rusya ' da ki Müslüman Bolşeviklerin özerk örgütlenmesi Stalin ' in müdahaleleriyle yavaş yavaş tırpanlanmaya başladı .	özerk
"Aynı yıl içerisinde yapılan bu dört büyük tenis turnuvasını ve Olimpiyat oyunlarında altın madalyayı kazanan tenisçiye "" Golden Grand Slam "" unvanı verilir ."	unvanı
Türk kuvvetleri doğudan emin bir şekilde güney ve batıda savaşma olanağı buldular .	batıda
 Cephe  ordularının yanı sıra başkaca altı ordu , Sovyetler Birliği ' in batı kesiminde bulunmaktadır .	kesiminde
Buna karşılık Güney Prusya ' dan bir kısım toprak da önermesine rağmen Polonya bunu reddeder .	kısım
Bu tür asılsız söylentilerin halkı disiplinsiz disiplin siz yeniçerilere karşı harekete geçirmek için ortaya atıldığı sanılmaktadır .	harekete
Partlar doğuda , Roma ' nın genişlemesini ( orta Anadolu ' da ) sınırlandırdığı için Roma İmparatorluğu ' nun baş düşmanlarıydıdüşmanları ydı .	doğuda
3441 yılında , Sauron ' un savaş alanına girmesiyle , savaş daha da kızışmıştır .	alanına
Makalelerini Millî Edebiyat Meselesi ve Cenap Beyle Münakaşalarım ( 1918 ) adlı ad lı kitapta toplamıştır .	kitapta
Elektrik motoru , elektrik enerjisini mekanik enerjiye dönüştüren aygıttıraygıt tır .	mekanik
Romanlar genellikle televizyon dizileri sırasında tam açıklanmamış olayları konu alarak Uzay Yolu evrenindeki evreninde ki boşlukları tamamlarlar .	olayları
Aksiyon türü , karakter gelişimi veya hikâye anlatımından çok , heyecan verici aksiyon sahnelerinin ağırlıkta olduğu yaratıcı eserlerin bir sınıfıdır .	hikâye
Dünyalar güzeli Medusa harap bir halde tapınakta kalmaya devam ediyormuş ama bu olayı Athena ' nın duyması da fazla zaman almamış .	olayı
Film , Berlin Film Festivali ' nin yarışmalı yarışma lı bölümünde gösterilmişti .	yarışma
 Ripper  aslında Anthony Stewart Head tarafından canlandırılan Rupert Giles karakterini konu alan bir TV dizisi olması için planlandı .	karakterini
% 22,5 ' ini yabancılar ( sadece tek yabancı vatandaşlığı olanlar ) oluşturmuştur .	olanlar
Teknolojinin ilerlemesiyle laboratuvarlarda sentetik olarak elde edilen kimyasal bileşikler mineral sayılmazlar .	kimyasal
"Tal kombinatif becerilerini şaşırtıcılığı sebebiyle "" Riga Sihirbazı "" olarak da anılır ."	anılır
1999 ’ da Rice ve meslektaşları tarafından yapılan bir çalışmada Xq28 bağlantısı bulunamamıştır .	bağlantısı
30 Mayıs 1876 tarihinde yapılan ve Midhat Paşa ' yla birlikte padişah Abdülaziz ' in tahttan indirilmesiyle sonuçlanan hükümet darbesinin liderlerinden biriydibiri ydi .	biriydibiri
"TÜBİTAK ' ın yayınladığı tür listesine göre bu yukarda sıralanan "" Testudo graeca "" alt türlerinden yalnızca dördü Türkiye ' de yaşamaktadır ."	listesine
Kraliçe ' nin temsilcisi Genel Vali ' dir ve genellikle emekli olmuş eski politikacılar veya diğer seçkin ülke arasından Başbakan önerisiyle Kraliçe tarafından atanır .	arasından
Genel görelilik ileriki araştırmalar imkânınca zengindirzengin dir .	araştırmalar
Türk düşünce tarihi üzerine yaptığı çalışmalarla sosyal bilimlere önemli önem li katkılar sağlamış olan Ülken 5 Haziran 1974 ’ te İstanbul ’ da öldü .	düşünce
2007 yılında Maxim dergisinin yine en güzel kadinlar ile ilgili yüz kişinin olduğu bir listede Lindsay Lohan ' ın ardından ikinci seçildi .	listede
Orijinal Arapça versiyon ( 820 ) kayıptır , ancak muhtemelen Adelard of Bath ( Ocak 26 , 1126 ) .	muhtemelen
"Burada yasaklı yasak lı maddeleri görebiliyorsunuz ben de o linke tıklamadım . "" dedi ."	dedi
Ağır Ceza Mahkemesi tarafından karara bağlanan Ergenekon davasında 10 yıl hapis cezasına çarptırıldı .	hapis
Bu durum , istatistiksel bir bakış açısıyla , bir sistemdeki sistemde ki düzenin veya rastgeleliğin seviyesini belirleyen mutlak bir entropi ölçeği oluşturulmasına imkan verir .	bakış
Felsefenin İlkeleri ’ nin Abbot Claude Picot tarafından hazırlanan Fransızca çevirisi 1647 ’ de yayımlandı .	hazırlanan
Bu bölgelerdeki bölgelerde ki çay ürününde bakteriyel ve mantarı hastalıklar ile bitki hastalığına sebebiyet veren 160 ' a yakın böcek çeşidi bulunmaktadır .	bölgelerde
Kolordu bölgelerinin bir kaç gün içinde teslim olmaları Yunan Ordusunun tam bir bozguna uğramasına yol açtı ve düzensiz düzen siz bir şekilde İzmir ' e çekilmeye başladı .	düzen
20. yüzyılın geri kalanında Peru filmleri çok az dikkat çeker .	filmleri
Nowitzki ' nin kariyerinin ( Nowitzki : Kusursuz Şut ) adlı ad lı belgeseli belgese li çekildi .	kariyerinin
Cinsel deneyim sonucu elde edilen bilgelik fikrinin sümer kökenli mi yoksa yok sa sami kökenli mi olduğu bilinmemektedir .	bilinmemektedir
Yunan mitolojisine en son katılan tanrı Dionysus için Hestia isimli tanrıça Olimpos ' tan ayrılarak insanlar arasında yaşamaya başlar .	ayrılarak
İldeki İlde ki önemli önem li bir maden ise Etibank Kırka Boraks İşletmesi tarafından çıkarılan bor tuzlarıdırtuzları dır .	çıkarılan
Gazete elektornik ortamda da yayımlanmaktadır .	ortamda
"Todd Terry , "" Stranger in Moscow "" ı düzenlerken , Jimmy Jam ve Terry Lewis de "" Scream "" adlı ad lı şarkıyı düzenledi ."	şarkıyı
Sekiz veya dokuz adet pinnul denen yalancı yüzgeç bulunur .	dokuz
Bugün Çevik Kuvvet Şube Müdürlüğü ’ ne hizmet binası olarak ayrılmıştır .	binası
"Türk Dil Kurumu , 1940 ' ta Bakanlar Kurulu kararıyla "" kamu yararına çalışan dernekler "" statüsü kazandı ."	kamu
Jackson müzik kariyeri boyunca dünya çapında 30 milyonun üzerinde albüm sattı ve çok sayıda ödül kazandı .	kariyeri
"Yarışma için "" Cool Vibes "" adlı ad lı şarkıyı hazırladılar ve bu şarkıyla yarışmayı 128 puan toplayarak 8 ."	şarkıyı
Batı Cephesi Kuzey Kısım Komutanı olarak , Ocak 1921 tarihinde Yunan ilerlemesini durdurunca 5 senedir bulunduğu Miralay rütbesinden Mirliva rütbesine terfi etti ve Paşa oldu .	terfi
Rusya genellikle BDT , AEB , KGAÖ ve ŞİÖ gibi bölgesel örgütlere liderlik rolü oynamaktadır .	bölgesel
Divan Edebiyatı , saray ve medrese çevresinde aydın topluluğun edebiyatı olarak gelişti .	saray
 İmparator  < nowiki > ' un < / nowiki > DVD ' si 2004 yılının Eylül ayında satışa çıkarıldı .	satışa
Halikarnas , geniş ve korunaklı limanı , deniz yolları üzerindeki üzerinde ki önemli önem li konumu ile küçük bir despotluğun başkenti haline geldi .	yolları
Mevcut harflerin bir araya gelmesi ile harf bileşikleri oluşur .	gelmesi
88 kez Brezilya millî takımının formasi giymiştir .	giymiştir
İlçe merkezinden Zonguldak-Ankara demiryolu geçmektedir .	demiryolu
Dönemin önemliönem li , ünlü isimleriyle arkadaşlık kurmuştur .	kurmuştur
Sakarya ' da ayrıca 13 radyo ve iki televizyon kanalı yayın yapmaktadır .	kanalı
Diğer oyuncular körebenin etrafında dolaşır ve ona dokunurlar .	oyuncular
Aşağıkaraman , Antalya , Konyaaltı belediyesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	belediyesine
Karadeniz , 19 Eylül 2009 ' da FK Dinamo Kyiv ' e 3-1 yenildikleri grup maçında ilk kez Kazan formasını Avrupa ' da giyiyordu .	formasını
Ülkenin denize kıyısı olmadığı için limanı da yokturyok tur .	denize
Ruslar Türk savunmasını kırıp Harşit deresini aşamayınca bütün hırslarını Tirebolu kasabasından ve halkından aldılar .	aldılar
Böyle nesiller çok yakın zamanda aynı geleceğe maruz kalacaklardırkalacak lardır .	maruz
Buna rağmen , fotograf tekniğinin icadı perspektifin çizim tekniği olarak kullanılması açısından pek bir şey değiştirmez .	kullanılması
Kadrolarında devamlı memur şeklinde on altı bin kişi ( tahmini ) çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Yüksek bir kaide üzerine kurulmuş , 15,5 * 15,5 m ölçülerinde kare plan üzerine inşa edilmiş bir camidircami dir .	plan
Gösterilen bu yoğun ilgiye paralel olarak bölgede konaklama ve benzeri temel ihtiyaçları karşılayacak yeni tesisler inşa edilmiştir .	paralel
Glokom hastalığına karşı geliştirilen yeni bir ilacın “ yan etki ” olarak kirpikleri uzattığı saptandısaptan dı .	geliştirilen
Aşağıdaki Aşağıda ki listede ise yalıtkanları farklı olan kondansatörlerin birbirine göre farkları sıralanır .	listede
Problem alanına göre ise kişisel , eğitsel ve mesleki rehberlik olarak ayrılmaktadır .	alanına
Kronik bir hastalığa dönüşerek uyuma eksikliği doğrultusunda oldukça zararlı olabilir .	doğrultusunda
Bundan dolayı alt mantonun alt kısmında yoğunluk 5,5 ' a kadar çıkmakta ve P dalga hızı ise 13,6 km / s ' ye ulaşmaktadır .	hızı
Bu farklılıklar genelde moleküler düzeyde algılanabilse de bakterinin fizyolojisi ve yaşam döngüsüne etki edebilirler , örneğin patojenliğe yol açabilirler .	düzeyde
Böylece yanma olayı durur .	olayı
Buca ’ da yaşam , her şeyden önce zengin bir tarih , kültür ve doğa mirası ile iç içe bir yaşam olarak nitelendirilmektedir .	doğa
Bu ihtiyaçları karşılamak için güçlü bir kişiselleştirme işlemi oluşturma ve değişik üreticilerden farklı modüller satın almanın yanı sıra , işletme bu modüller üzerinde tekrar mühendislik çalışması yapmalıdır .	işlemi
İç veri biçimleri , tüm dosya manipülasyonlarını çalıştırmak için verileri oluşturan API ' leri kullanmaya dayanır .	dayanır
Sırtta baştan başlayıp kuyruğa kadar devam eden , zikzaklı ya da dalgalı dalga lı koyu renkli bir şerit bulunur .	koyu
" Ne ekersen onu biçersin .  atasözü bir konuşma ya da yazıda "" "" Hamdi "" ektiğini biçti . "" şeklinde kullanıldığında deyim haline dönüşür ."	konuşma
Bu makamdaki makamda ki bazı eserler :	eserler
"Zaman gazetesi , "" Bahar Kampanyası "" adı altında bir çalışma başlatarak tirajını 2011 yılında 1 milyonun üzerine çıkarmayı hedeflemektedir ."	gazetesi
Her üç taarruzun başarısız olması üzerine cephe komutanları , İngiliz komutan H .	başarısız
Çocuklar bazen yoğun bakımdan sonra , bazen bakım görmeden düzelebilmektedir ama bunun ne kadar sıklıkta olduğu bilinmemektedir .	bilinmemektedir
Burada elektrik üretmenin yanında tesisin tesi sin ihtiyacı olan ısı da türbinden çıkan nispeten yüksek basınç ve sıcaklıktaki sıcaklıkta ki buharla sağlanır .	basınç
Gövdeleri ise öne doğru kıvrılıp , aşağı eğim yaparlar .	aşağı
El alışkanlığı , sigara ile ilişkili nesneler , sigarayı hatırlatan durumlar gibi sigara içmeyi tetikleyen faktörler çok güçlü sigara içme arzusuna neden olur .	ilişkili
Türk ordusu , bu isyanı kolayca bastırdı .	kolayca
Zeus Sinope ' ye aşık olur .	aşık
Saussere ' e göre ' dil bireydeki bireyde ki konuşma yetisinin kullanılabilmesi için , toplumsal yapı aracılığıyla kabul edilmesi gereken anlaşma ve uyuşmalar bütünüdürbütünü dür .	konuşma
Adnan Tönel , 1999 ve 2000 yıllarında , Kanal E Televizyonu ' nda Kültür Koordinatörlüğü görevinde bulundu .	görevinde
Maç , Galatasaray ' ın 2-0 ' lık galibiyetiyle sona erdi .	erdi
Kitabının tatsız yorumlarla karşılanması Camus ' yü kitap yazmaktan tiyatro oyunları çevirmeye itti .	oyunları
Böyle sayıları okumak , onlarla işlem yapmak çok zordurzor dur .	işlem
) Gerçek kimyasal enerjinin sadece küçük bir bölümü iş için kullanılır :	kimyasal
Tek şiir kitabı Geçtiğim Yol ( 1918 ) adını taşır .	taşır
Padişaha siyasi gerekçelerle mahkemesiz mahkeme siz sürgün yetkisi veren ünlü 113. madde Damat Mahmut Celalettin Paşa ' nın manevraları sonucu son dakikada kabul edildi .	dakikada
Bu konudaki konuda ki önemli önem li kişilerden biri Robert Smithson ' dır .	konuda
Sözlerim ve bilgeliğim kalbine iyice yerleşsin diye bu tableti sana her ay okusunlar .	iyice
Bu yıllarda Mora yarımadasında yaşamakta olan Ispartalılarla Atina Yunanları , Anadolu ' nun batısına göç etmeye başladılar .	başladılar
Bu azalmada ilçe dışına , özellikle büyük ticaret merkezlerine ( İstanbul , Ankara ) olan göçün etkisi büyüktürbüyük tür .	dışına
Ülkenin kuzeyinde çok fazla yerleşim görülürken güneyinde yaklaşık 20 kilometre kuzeyine kadar yerleşim görünmemektedir .	kilometre
Mihail komutasındaki komutasında ki Bizans-Alan kuvvetleri , Manisa ' daki Manisa ' da ki Gediz Nehri civarında karargâh kurmuşlardırkurmuş lardır .	komutasındaki
Kraliçe arı larva halinden itibaren işçi arıların tükürük bezlerince salgılanan arısütüyle beslenerek anaarı haline gelir .	işçi
Susano ' o ' yu çok kullandığından gözleri kör oldu ve Obitodan İtachi ' nin gözlerini alıp Konoha ' yı yok etmeye yemini etti .	alıp
bu sayede doğadaki doğada ki tüm materyal tiplerin kızılötesi yayılımları bulunabilir .	sayede
Böylece tasarım için tekrar CAD yazılımına dönmenize gerek kalmaz .	tasarım
Mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
"Arkasından kayıdı biten "" Fire Coma "" , "" Fire Garden "" olarak piyasaya sürüldü ."	sürüldü
Bu olayların hepsinin temeli DNA molekülleri arasında homoloji olmasına dayanmaktadır .	dayanmaktadır
 Yeni Şafak  gazetesi , ünlü entelektüel Noam Chomsky ile gerçekleştirdikleri röportajın bazı kısımlarının sahte olduğunun anlaşılmasıyla birlikte dünya gündeminde yer almıştır .	gazetesi
Bir ipekçilik ve demircilik merkezi olan Bilecik kalesinin eline geçmesi ile Osman Gazi ' nin yetmiş yıllık hayatının üçüncü evresine girmiş olduğu tarihçilerce kabul edilir .	girmiş
Eugene Goldstein ( 1850-1930 ) ' ın çalışmaları protonun varlığını ispatlamıştır .	varlığını
Dünya Savaşı sırasındaki sırasında ki bombalama olayları stadyumun çoğunu yok etmiştir .	olayları
19.yy ' de Britanya koloni yönetiminin köleliği yasaklaması neticesinde mevcut kölelerin serbest bırakılması ve yeni düzende çalışmak istememeleri üzerine adaya Hindistan ' dan büyük bir göç yaşanmıştır .	neticesinde
Sistem kuramı , ekolojik bakış açısının sosyolojik boyutunu ele almaktadır .	bakış
Bu performansı ile Bundesliga ' da gol kralı kra lı oldu .	performansı
Pamuk üretimi yapmak için arazi arayan yerleşimciler de geldi .	arazi
Yer şekilleri % 98,8 oranında tarıma imkan vermektedir .	oranında
Bu savaş süvarinin geleneksel piyade üzerindeki üzerinde ki üstünlüğünü göstermiş ve sonraki sonra ki yüzyıllarda görülecek olan Orta Çağ savaş tarzının karakterini belirlemiştir .	karakterini
Bu yüzden kendilerini Göktürk olarak tanımlamışlardırtanımlamış lardır .	kendilerini
Doğan ve Şok gazetelerinde yazı işleri müdürlüğü görevlerinde bulundu .	işleri
Bu emir üzerine Galyalı askerler ayaklandı .	askerler
Songhaylar yavaş yavaş özgürlüklerini kazandılar ve 1464-1492 arasında hüküm süren önderleri Sonni Ali , Gao Krallığı ' nın temellerini attı .	hüküm
Kimi durumlarda ise bir başka suya ulaşmadan yer altında kaybolduğu ya da tamamen kuruduğu da görülmektedir .	durumlarda
Beşiktaş ' ta futbol o dönemlerde bu spor dalına kötü gözle bakılması sebebiyle önemsenmemiştir .	dönemlerde
Yüzden fazla denizcilik şirketinin gemileri kenti dünya limanlarına bağlar .	kenti
Üstelik otuz sekiz dakikalık klibi nedeniyle de Guinness Rekorlar Kitabı ' na geçti .	klibi
Maçı 3-1 kazanan United kupanın sahibi olurken Rooney de sezona kupayla başlamış oldu .	olurken
1983 ' te Amerikan Ulusal Standartlar Enstitüsü ( ANSI ) bir C standardı oluşturmak için bir kurul oluşturdu .	oluşturmak
Sonunda İspanya Zanjon Sözleşmesi ' yle ( 1878 ) siyasal ve ekonomik reformlar yapmaya söz verdi .	siyasal
Lisanslı sporcu olarak uzun yıllar futbol oynadı .	sporcu
İktidardaki İktidarda ki askerî cunta , ısrarlar sonucu 8 Mayıs 2008 ' de uluslararası yardımları kabul etmiştir .	askerî
Adnan Bey Ankara ’ ya geçerek kurulan milli hükümette görev aldı ; eşi Halide Hanım Hilal-i Ahmer hemşiresi olarak savaşa katıldı .	savaşa
Yapı Kredi Sigorta Genel Müdürlüğü binasının önünde bulunan Akdeniz Heykeli Heyke li sanatçının Türkiye ' de bulunan çalışmalarından en bilinenidirbilineni dir .	sanatçının
Diğer bir deyişle , hız vektörünün ucu , formula _ 28 yarıçaplı bir dairenin formula _ 29 çevresini formula _ 30 zamanda döner .	döner
Bu iş üzerindeykenüzerinde yken , hakkında çalıştığı konu Oak Ridge tesisine verildi .	çalıştığı
Şohtanlar gece gündüz giyilir ve yatarken ağaç ya da boynuzdan yapılma küçük çubukları çıkarılıp sabah kalkarken yerlerine takılırdı .	ağaç
Önce iki tarafa açılarak ona yol veren asiler sonra ona taşlar atarak atından düşürdüler .	atarak
Rekor seyirci : 82.905 12 Kasım 1935 ' te Arsenal maçında yaşanmıştır .	seyirci
Bakış noktası ile arasında 90 ° ’ den daha büyük açı bulunan yüzeyler , arka yüzey kabul edilir .	yüzey
Örneğin , sınır evrenin veya periodik sınır koşullarının dış dünyadan kalan küçük bir bölgeyi izole duvarları ile tarif ve temsil eden yapay bir emici sınır olurdu .	bölgeyi
Ayrıca önemli önem li bir bilgiye göre Heusha adında bir çocukları vardırvar dır .	çocukları
Recep Adanır yönetimindeki yönetiminde ki Beşiktaş , maçı Sanlı Sarıalioğlu ' nun attığı golle 1-0 kazandı .	golle
Napolyon tarafından işgal edilerek Fransız etkisi altına girdi .	edilerek
Yazısıyla , UAPA adında bir amatör yayın derneğinin başkanı olan Edward F .	amatör
Ancak bir süre sonra TRT , ligde mücadele eden dört büyükler dışındaki dışında ki 12 kulüple maç yayını konusunda kesin anlaşmaya vardı .	dışındaki
Ahmed Paşa ' nın öldürülmesiyle isyan bastırıldı ve Sadrazam İbrahim Paşa , Mısır ' ı düzene sokmakla görevlendirildi .	isyan
Devlet yaşamındaki yaşamında ki en önemli önem li sorunlar halkın tartışmasına açılır ve bu konularda halk oylamasına gidilir .	konularda
Alum günümüz tıbbında hala kan durdurucu ve damar büzücü olarak kullanılmaktadır .	günümüz
RAM ’ in özel bir türü , flaş RAMlerdirRAm lerdir .	lerdir
Ancak kupa finallerindeki finallerinde ki ilk maçta ev sahibi İsveç ' e 3-0 kaybettikten sonra Galler karşısında beraberliği 89. dakikada Jaime Belmonte ile kurtardı .	dakikada
Örneğin Maymun yılında eğlence ve hilenin artacağı inanışı vardırvar dır .	eğlence
Fransız hükümetinin başbakanı Adolphe Thiers , bu kaygan durumun alternatif bir politik iktidar merkezi yaratabileceğini fark etti .	alternatif
"Birbirine benzeyen işlerden sıyrılmak ve insanlara farklı bir şey izletmek istedim . "" diyerek açıklamıştır ."	açıklamıştır
Aramca-Süryanice konuşan İsa da Tanrı ' ya Eli diyordu .	konuşan
Ters dürbünde cisimler olduğundan daha küçük görülmesine rağmen görüş açısı çok büyüktürbüyük tür .	görüş
1869 yılında yirmi dört yaşındayken yaşında yken Basel Üniversitesi ' nde klasik filoloji kürsüsüne , bu yeri alan en genç kişi olarak atandıatan dı .	yirmi
San Fransisco ' da çok zor şartlar altında parasız günler geçirdikten sonra tekrar sağlığı bozulduğunda eşinden boşanmış olan Fanny onunla ilgilendi ve iyileştirdi .	onunla
Yüzölçümü 222 kilometrekareyi bulan Keşap ilçesi , Giresun ’ a 10 km mesafede sahilde kurulmuştur .	bulan
Adam gördüğünü kâle geçirirse kazandığı hâli kaybeder .	kazandığı
Kaltıntıların en önemlileri , bir cami , bir kervansaray kapısı , kaleler , türbeler ve bir minaredirminare dir .	cami
"2011 yılında "" Alüvyon "" adlı ad lı son albümünü çıkaran sanatçı bu albümde aranjör Derya Kadayıfçı ile birlikte çalıştı ."	albümünü
Geleneksel Türk dokumaları , ev , çarşı , saray dokumaları olarak sınıflandırılabilir .	saray
Tüm dünyada eserleri en çok sahnelenen opera bestecilerinden birisidirbirisi dir .	opera
Şenay da eşi Şerif Yüzbaşıoğlu jüride olduğu için polemiklere neden olmamak için çekilmiş , Selçuk Başar da bestesini başka bir şarkıcının seslendirmesini istemeyince Umut yarışma dışı kalmıştı .	yarışma
Kendisi sosyal yaşamında herkes tarafından ahlaklı ve yardımsever kişiliğiyle takdir edilmektedir .	herkes
İslam toplumunda Allah ’ ın isimleri bu 99 isimden ibaret değildir .	isimleri
Ürgüp , Nevşehir İlinin 20 km doğusunda olan ilçesidir ilçesi dir ve Kapadokya bölgesinin en önemli önem li merkezlerindendirmerkezlerinden dir .	bölgesinin
KarpuzluKarpuz lu , Ege Bölgesi ' nde Aydın ilinin nüfus yoğunluğu bakımından en küçük ilçesidirilçesi dir .	yoğunluğu
20 yıl boyunca oyunculuk yapmasına ve birçok tiyatro ödülü kazanmasına rağmen tanınmayan oyuncu , Sex and the City dizisi ile tüm dünya tarafından tanındı .	oyunculuk
Bu müzikal de yine Türkiye ' de yıllarca izlenme rekorları kırmıştır .	müzikal
Başka yorumlara göre bu tasarım aslında De Stijl stilinde bir yapı idi .	tasarım
Bu özelliğinden dolayı lazer ışığı , metalleri milimetrik olarak kesme , kaynatma gibi işlerde üstün avantaj sağlar .	üstün
Böylece kulüpler arasındaki arasında ki ilk resmî karşılaşmalar da oynanmaya başlanmıştır .	başlanmıştır
Bu dış misyonların 93 ’ ü Büyükelçilik , 11 ’ i Daimi Temsilcilik ve 58 tanesi Başkonsolosluk ’ tur .	tanesi
Ayrıca “ parole ” kavramının da sosyal ve bireysel bir tarafı bulunmaktadır .	bireysel
Bu sistem uyarınca çoğunluk oylarını alan veya eğer çoğunluk yoksa yok sa en çok oyu alan adayın seçimi kazanması söz konusudurkonusu dur .	seçimi
Köyüne döndükten sonra , medrese öğrencisi olan ağabeyi Molla Abdullah ' ın derslerini takip etti .	öğrencisi
Bu tür çarpışmalar sonucunda mavi başıboşlar diye bilinen oluşumlar olur .	mavi
Sonrasında Abhaz nüfusu oranı % 45 ’ e kadar yükselmiştir .	yükselmiştir
Askerler bir teknokrat hükümeti istiyorlardı .	hükümeti
1999 Yılında bu partinin girişimleriyle yeni anayasa hazırlanmış ve halkoylamasıyla kabul edilmiştir .	partinin
Neşter şeklinde , 0.2 ila 0.5 mikrometre uzunluğundaydılar uzunluğunda ydılar ve farelere enjekte edildiğinde iltihap ve kansere neden oluyorlardı .	uzunluğunda
Eğer inceleme altındaki altında ki bütün yollar gidiş-gelişli yolları ise bu bağıntı simetriktirsimetrik tir .	yolları
Kuşlara ve yılanlara olan hürmetin 6000 sene öncesine dayanan kuşa tapan inançlardan gelmiş olması muhtemeldir .	dayanan
Bölgede evlilik törenleri daha çok modern biçimde gerçekleştirilir .	evlilik
Kalenin içinde ise megaron denilen dikdörtgen yapılar ve krallık sarayı bulunuyordu .	bulunuyordu
Ayrıca Batı Şeria ve Gazze Şeridi ’ nde bir Filistin Devleti kurulması çağrısını yaptı .	kurulması
Doğal dillerin aksine şeklî diller mantık ve kitle öğreniminin araçlarıyla tanımlanabilir ( temel ifadelerin sayılabilir çokluğu , düzyazı kuralları , biçim olarak güzel ifadeler ) .	sayılabilir
İncillerin yazım tarihleri ile hangi dilde yazıldığına dair güvenilir bir bilgi yokturyok tur .	hangi
Güney Afrika ' nın ırk ayrımını ortadan kaldırmak için mücadele eden lideri Nelson Mandela , ödülü kazanan Hint olmayanlar arasında tanınmış olanlardandırolanlardan dır .	tanınmış
Ağızları eğimli olanlar en kullanışlı kullanış lı olanlardırolan lardır .	olanlar
Bunun haber İstanbul ' a gelince İstanbul ' daki İstanbul ' da ki yeniçeriler çorbalarını içmeyip isyan ettiler .	isyan
Altı metreye kadar alçalan Sovyet filosu 20 kadar tankı imha edip 40 ' ına hasar verirken sadece bir Il-2 kaybettiler .	hasar
Marsilya ' nın şu resmî kardeş şehir anlaşmaları vardırvar dır :	kardeş
Sanatınız ile başka insanları mutlu etmek çok güzel bir şey .	insanları
İnciraltı dışında ilçenin kuzey kısmında ormanlar ve seracılık vardırvar dır .	ilçenin
Kübo-Fütürizm , Kübizmin formları ve Fütürizmin dinamikliğini esas almıştır .	esas
1813 ' de henüz 16 yaşındayken yaşında yken ilk senfonisini yazdıi hatta bir de opera bestelemeye çalıştı .	opera
1300`lü yillarda , ticaretle uğraşsanlar veya korsanlarin , kuzeyden akdenize inmesiyle , gelişmenin iki kolu , artik , melez tekneler üreterek birbirine geçecekti .	kolu
Daha sonra hem Maslak üzerinden gelen Büyükdere Caddesi ' nin yapılması , hem kıyıyı izleyen sahil yolu ' nun genişletilmesi sonucunda karayolu ulaşımı gelişti .	yapılması
Derviş Zaim , ayrıca Londra ’ da Hollywood Film Enstitüsü tarafından organize edilen bağımsız film yapımcılığı ile ilgili bir kursa katılmışltır .	organize
Birkaç yıldıryıl dır , altın nanopartiküllerinin sentezinde de kullanılmaktadır ( küre , çubuk , bipiramid ... ) .	çubuk
Çok kere depresyonla birlikte beliren aşağılık duygularına emeklilikte ve yaşlılıkta sık rastlanır .	kere
Joker kabul edilen bu oyuncular genellikle ya önceki önce ki turnuvalarda başarı göstermiş ya da katılması durumunda turnuvaya ilgiyi artıracak oyunculardıroyuncu lardır .	oyuncular
KEİ üyelerinin ekonomik gelişmişlik gelişmiş lik düzeyleri farklıdır .	üyelerinin
1986 yılında Oliver Stone ' un Platoon filminde ufak bir rol almasının ardından 1987 yılında 21 Jump Street adlı ad lı diziye başladı .	ufak
Anılar iki başlık halinde incelenir :	başlık
Abdülhamit ’ in durumuna benzerlik gösterdiği için görevden alındı .	gösterdiği
Küçük boyutlu bu bilgisayarlarda isim ve adreslerin saklanabildiği bir veritabanı , not defteri ve iletişim kurmayı sağlayan bölümler yer alır .	boyutlu
Sözleri Kur ' an ' dan olmayan ilahî sözler olarak kabul görür .	görür
Lopez Şubat 2010 ' da Epic Records ' la yollarını ayırdı ve yedinci stüdyo albümü Love ?	yedinci
Tüm Vizörler gibi , Platinum , Springboard slot tabanlı cep telefonları için kullanılmak üzere tasarlanmış bir mikrofon içeriyordu .	tabanlı
En son çıkan Turkix sürümü budurbu dur .	sürümü
Şah rejiminin halkta uyandırdığı hoşnutsuzluğun tırmanmasıyla 1970 ' lerin ortalarında İmam Humeyni ' nin İran içindeki içinde ki etkisi gitgide artmaya başladı .	ortalarında
Kristian , 1520 ' de Stokholm ' deki Stokholm ' de ki İsveç soylularına karşı bir katliam yapılması konusunda ordusuna emir verdi .	yapılması
Bu sıralarda dağlarda direniş devam ediyordu .	ediyordu
Türkiye ' nin en yüksek ve en soğuk illerinden biri olan Erzurum ' da sert kara iklimi hüküm sürmektedir .	hüküm
Kandırma ve ikna çabası , etkilenen kimselerde ekonomik ve ahlaki ahla ki tahribe yol açarsa o zaman ahlaki ahla ki olmayan manipülasyon söz konusu olur .	ikna
Spielberg filmi , anne babası ayrıldığında ne hissettiği hakkında çektiği çok kişisel bir film olarak tanımladı .	anne
Yine ailesinde üreme tedavisi olmaksızın ikiz olanların çoğul gebelik şansı olmayanlara göre yüksektir .	şansı
Bununla birlikte surenin baştan itibaren ele alınması ifadelerin Muhammed ' in göğe yükselmesi ile bağlantılı bağlantı lı anlatımlar olarak algılanmasını güçleştirmektedir .	alınması
Kısaca söylemek gerekirse , dil toplumsal yaşamın hem ifadesi , hem de varlık koşulu durumundadırdurumunda dır ; hem sonuçtur , hem de nedendirneden dir .	varlık
Rusya ’ da feodal sistemi yıkmış ve kısa sürede emsali olmayan bir ekonomik gelişmeye yol açmıştır .	açmıştır
Etiyopya ' nın ekonomisi GSYİH ' nın % 50 ' sini , ihracatının % 90 ' ını ve istihdamının % 80 ' ini içeren tarıma dayanmaktadır .	dayanmaktadır
Stefanos Yerasimos , yakalandığı kanser hastalığına 20 Temmuz 2005 ' te Paris ' te yenik düştü .	düştü
Bomba olabileceği şüphesiyle paketi kapısının önünde açmaya çalışırken , paketin içine yerleştirilmiş olan bomba patladı .	çalışırken
puan fark oluşturarak şampiyonluğu elde etti .	şampiyonluğu
Büyük Helsinki Helsin ki bölgesinde , toplu taşıma Helsinki Helsin ki Bölgesel Ulaştırma idaresi tarafından yönetilmektedir .	toplu
Sahnede Türkçe , Kürtçe , Ermenice ve Rumca şarkılar , türküler söylendi .	şarkılar
1998 yapımı film , dizinin 5 ile 6 .	dizinin
2001 ' de Pokémon oyunları ve kartları Suudi Arabistan ' da yasaklanmıştır .	oyunları
4,242 km ² yüzölçümüne sahiptir sahip tir ve nüfusu 150,580 ' dir ( 2005 ) .	yüzölçümüne
Romantizmin idealist yaklaşımına bir tepki olarak ortaya çıkan roman , realizm akımının ilk ve en önemli önem li örneklerindendirörneklerinden dir .	tepki
Bu değişiklik 2 gün önce vefat eden Portekiz Futbol Federasyonu başkanı Carlos Silva ' nın şerefineydişerefine ydi .	değişiklik
Ortahisar , Nevşehir-Ürgüp karayolu üzerinde , Ürgüp ' e 5 kilometre uzaklıkta bulunan , Nevşehir ' in bir kasabasıdırkasabası dır .	kilometre
Kulak kepçelerinin içi ve dışındaki dışında ki tüyler kalındır .	dışındaki
Üçüncü eleme maçında da kurbanı Slovakya olmuş ve 4-1 kazandıkları maçta 2 gol atmıştı .	eleme
James pratiği ve uygulamayı teorinin önüne koyar yani daha mühim olduğunu düşünür.Pratiği olan şeyi gerçek olarak kabul eder .	şeyi
Onay almayan filmler genellikle devlet sansürüne uğramıştır .	filmler
Dre , stüdyoda kullandığı enstrümanların en başında Akai MPC3000 elektronik bateri ve sampler geldiğini ve bunları tek bir kayıtta dört ya da beş kez kullandığını belirtti .	bunları
Bunların yanı sıra futbol , voleybol ve hentbol da ülkede popülerdir .	voleybol
Konum olarak , Kadıköy ' ün merkezi ile Kurbağalıdere ( Yoğurtçu Parkı ) arasında kalır .	kalır
Chiapas 73,887 km yüzölçümüne ve 2003 yılı tahminlerine göre 4,224,800 kişilik bir nüfusa sahiptirsahip tir .	yüzölçümüne
tarım fındık ve mısır ağırlıklı ağırlık lı olup hayvancılıkta ise arıcılık öndedirönde dir .	ağırlıklı
Ancak seçimi kaybederek siyasetten çekildi .	seçimi
Sümer ' in AST ' ta çalıştığı bu dönemde Özlü , Almanca çevirmenlik yaptı .	çalıştığı
İtalyan birliğini kurma ümitleriyle Kırım Savaşı ' na katılmış olan Sardinya Krallığı da 1861 yılında amacına ulaşarak bu birliği sağladı ve İtalya Krallığı kuruldu .	katılmış
 Aydın Hevâsı  başlığıyla armonize ettiği Zeybek , müzik tarihinde bir Türk halk türküsünün piyano için çok seslendirildilği ilk eser olarak değerlenirilir .	piyano
General Kâzım Karabekir ' e bağlı kuvvetler 14 Kasım 1920 ' de Karakoyunlu ve çevresine girerek buraları işgalden kurtarmıştır .	girerek
İl , İç Anadolu , Akdeniz , Doğu Anadolu ve Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nin arasında tampon bir bölge olma özelliğini de taşımaktadır .	taşımaktadır
Çıkartma kuvvetlerinin Türk savunması karşısında planlanan başarıyı sağlayamamaları üzerine 6 Ağustos 1915 tarihinde yeni kuvvetlerle Suvla Koyu ' nda bir çıkartma daha yapılmıştır .	kuvvetlerinin
Selçukluların İslâm ’ a ve insanlığa hizmeti sayesinde kısa zamanda genişlemesi , düşmanlarını hızlı bir faaliyet içine soktu .	hizmeti
Dublör , film çekilirken özellikle tehlikeli tehlike li sahnelerde bir oyuncunun yerine oynayabilecek başka oyunculara denir .	tehlike
Vyvyan ’ ın oğlu Merlin dedesi hakkında araştırmalar yaptı .	araştırmalar
Seattle ' da yazdığı ' LaLaLa ' isimli bir parçası ABD ' de yayınlanan iki toplama albümde yer aldı .	toplama
Tüm bu zararlara karşılık , tarımda kullanılan traktör gibi araçlar , üretimi arttırmakta ve daha çok insan için besin olanağı sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Daha sonra orduya katılmaya teşebbüs etti fakat 1917 ' de teşhis edilen tüberkülozla ilişkili tıbbi problemlerinden ötürü askere alınmadı .	ilişkili
"Bu albümdeki albümde ki "" On The Backs Of Angels "" adlı ad lı şarkı ile ilk defa Grammy adayı olmuşlardırolmuş lardır ."	adayı
Kartaca ) and Hiksos bulunan Semitik Fenikeliler , Indo-İranlar , Indo-Avrupalılar ve Roma ve Vandallar da bu bölgede tarihte önemli önem li halklar olmuşlardırolmuş lardır .	tarihte
1995 yılında Birleşik Devletler ' de 43 milyon insanın hipertansiyonu olduğu veya antihipertansif ilaçlar aldıkları tahmin ediliyordu .	insanın
Mardin ilinde Sağlık Bakanlığı ' na bağlı 11 hastane bulunmaktadır .	ilinde
Doğu Antarktik Buz Tabakası ' nın ( ) orta bölgelerinde bulunur .	bölgelerinde
Yeni yerleşim yerinin seçilmesinde Suğla Gölü alanının daralması ve gölden daha fazla yararlanma arzusunun dikkate alındığı ifade edilmektedir .	dikkate
Bir süre sonra Freud ile fikir ayrılıkları ortaya çıktı .	fikir
WiMAX uyumlu yongaların Intel tarafından 2007 ortalarında yaygınlaştırılması beklenmektedir .	ortalarında
Ayrıva küresel ısınma dolayısıylada buzullar git gide küçülmektedir .	küresel
Köyler sabah erkenden kafileler halinde için yola çıkar , kemençe çalarak , horonlar edilerek , havaya silah atılarak yaylaya varılır .	edilerek
O , elektrolitik ayrışma Svante Arrhenius teorisi için bir termodinamik temel önerdi .	teorisi
Millet meclisinde bulunan 78 sandalyeden 72 ' sinin sahibi beş yılda bir yapılan genel seçimlerle belirlenirken geriye kalan 6 üye devlet başkanı tarafından belirlenerek atanmaktadır .	geriye
1993-1994 öğretim yılını Bilkent Üniversitesi ' nde misafir öğretim görevlisi olarak geçirdi .	görevlisi
Sertab Erener , 1990 ' ların başında Sezen Aksu ' nun desteği ile adını duyurmaya başladı .	desteği
Romanlarının kahramanları genelde boşluk içinde , sefih bir hayat sürdürdüklerini bilen , ve bundan tat çıkaran , genç yalnızlardıryalnız lardır .	hayat
Amerikalı canlı resimci ve film yapımcısı Walt Disney tarafından 17 Temmuz 1955 ' te kuruldu .	yapımcısı
"Bir yıl sonra serinin ikinci filmi "" Harry Potter ve Sırlar Odası "" ile tekrar kamera karşına geçti ."	kamera
"Evde öylece oturup insanların sorunun kaynağı olarak Müslümanları yaftalamalarına seyirci kalamazdım . "" ”"	seyirci
"2010 yılında Kasım ayında yeniden Pasaj Müzik ile "" Yalan Dünya "" isimli bir albüme imza atmıştır ."	atmıştır
King ölümüne kadar bu kuruluşta önemli önem li rol oynadı .	ölümüne
1948 yılında sahneye konan ikinci oyunu Kör ’ de yine İncil dilinin etkisi vardırvar dır .	sahneye
Marşın sözleri şöyledirşöyle dir :	sözleri
Milli Mücadele ' deki Mücadele ' de ki hizmeti nedeniyle Yeşil Şeritli İstiklâl Madalyası ile ödüllendirilmiştir .	hizmeti
Dağlarda meşe ağacı türleri , kestane menengiç ve kızılçam ağaçları yetişmektedir .	türleri
yüzyıl boyunca şehirler düşmeye başladı ve güçlendirilen duvarlarla korunmaya çalışıldı .	şehirler
Büyüleyici güzelliği ve parlak zekâsı sayesinde büyük bir nüfuz sahibi oldu .	parlak
"Jerome "" Jerry "" Seinfeld ( d . 29 Nisan 1954 ) Amerikalı bir komedyen , aktör ve yazardıryazar dır ."	aktör
İlginç şekilde , Naziler sıklıkla Karayları Yahudiler ile ilişkilendirmemiş ve bundan dolayı birçok Karay cemaati II .	sıklıkla
1263 ’ te Kubilay Artvin ’ i ele geçirerek bu yöreyi İlhanlı topraklarına kattı .	topraklarına
Kösem Sultan Anadolu ' daki Anadolu ' da ki isyanları bastırmak için birçok girişimde bulunmuş ve en dikkat çekici olan Abaza Mehmed Paşa isyanı son bulmuştur .	bulunmuş
Tabaka ’ da ana kaya üzerinde tahrip olmuş bir odaya ait duvar parçaları ve sıvalı ocak tabanları açığa çıkartılmıştır .	parçaları
"Hava Ordusu ' na bağlı "" Sturmovik "" ler Alman avcı uçakları üslerine döndükten sonra muharebe alanına geldiler ."	alanına
Mistikler insandan kopmadan Tanrıyı , şizofrenler Tanrıdan kopmadan insanı aşk edinmişlerdir .	insanı
"Konu hakkında en fazla araştırma yapmış kişilerden biri araştırmalarını "" "" adlı ad lı kitabında aktaran Robert Monroe ’ dur ."	kitabında
Halk edebiyatında âşıkların karşılıklı karşılık lı şiir söylemesidirsöylemesi dir .	karşılıklı
Bu izlenimler zihinsel zehirlenmeye koşullu eylemlerden oluşur ve gelecekteki gelecekte ki acı dolu deneyimlerin sonucu olarak da ortaya çıkar .	dolu
"İlçe adının "" Pazar "" oluşu da ticaretin odak noktası olmasından gelmektedir ."	olmasından
sırada yer alan Haislip , aynı zamanda bir sezonda yaptığı 44 blokla Tennessee tarihinde bir sezonda en çok blok yapan oyuncu kategorisinde de 9 .	kategorisinde
1 ' in asal olarak kabul edilmesine dayanarak yapılan birçok çalışma geçerliliğini hâlâ sürdürmektedir : Stern ve Zeisel ' in çalışmaları gibi .	sürdürmektedir
Üzerinde hala mutabık olunmayan akımın , net olarak silahlı silah lı örgütlerle bağının kurulamayacağı söylenebilir .	silahlı
Eskiden bahçesinde para basımhanesi ve suyla çalışan bir asansör olduğu söylenir .	söylenir
"Albümdeki Albümde ki "" Rotten Dogs "" ve "" Powerstage "" şarkıları hit oldu ."	şarkıları
Yayın çizgisi gereği işçilerin , emekçilerin , fabrikalardan , atölyelerden kendi yazdığı haber ve mektupların yayımlandığı bir gazetedir .	gereği
Küçük yaşlarda edebiyat ve müzik alanlarındaki alanlarında ki yeteneğiyle dikkat çekti .	alanlarında
Ay ' ın zamanla değişkenlik gösteren dönüşünün analizi çekirdeğin en azından kısmen erimiş olduğunu gösterir .	kısmen
"Mezarı yakınında bulunan "" Can Evi "" isimli alan ise , bu yıkımın ardından kapatıldı ."	yakınında
Avustralya ve ABD ' de hala spor aracı olarak kullanılmaktadır .	aracı
Çıbanlara sebep olan bakterilerin üretilmesi sırasında havadan gelen bazı sporların saf kültürü mavi-yeşil renkli bir küf lekesi gibi çevrelediğini ve bakterileri öldürdüğünü tespit etti .	kültürü
Her Ayın Elemanı , Fuat Ergin < nowiki > ' in Türkiye ' de yayımlanan ilk bandrollü albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Ayrıca şu an Panik grubunda beraber yer aldığı Kaan Alptekin ( Bateri ) ile Beton adlı ad lı grupta çalışmalara devam etmektedir .	grupta
Tütün içenlerden orduya mensup kişiler tespit edilince eli , ayağı kırılıp boyunlarının vurulduğu da oluyordu .	mensup
Aynı zamanda 1978 yılında evlilik dışı doğmuş Lisa Jobs adında bir kızı vardırvar dır .	evlilik
Hayranlara göre 2 , 4 , 6 ve 8 no ' lu no ' lu filmler tepede Uzay Yolu I ve V ise dipte yer almaktadır .	filmler
O zamana kadar sadece Mısırlılar kristal kesmeyi biliyordu .	zamana
NBA Seçmelerinde Washington Bullets tarafından NBA Draftı ' nda 2. turda 38 .	turda
2005 yılının sonlarında on sekiz yeni şarkı üzerinde çalışmaya başlayan grup , Manson ' ın resim ve sinemaya yönelmesi nedeniyle altıncı albüm kayıtlarına hemen başlayamadı .	altıncı
Ancak bu süre zarfında kimse ödülü kazanacak tasarımı gerçekleştirememiş ve önceden belirlenen limit sonunda , vadedilen ödül de ne yazık ki kaldırılmıştır .	tasarımı
Gerçek Kesit programı Bursa ' da çekilmiştir .	çekilmiştir
İbrahim Ağa ' nın sarayla ilişkisini ise karısı Hubayar Kadın yürütmekteydiyürütmekte ydi .	karısı
boyutlu nesnelere hareket verilir .	boyutlu
"Bu nedenle hastalığın "" Bang hastalığı "" olarak da anıldığı olmuştur ."	hastalığı
Grubu sonuncu bitirerek Amatör Küme ' ye düştü .	düştü
Ancak , bir sistemdeki sistemde ki toplam enerjinin tamamı işe dönüştürülemez .	tamamı
Bu araçlar hafif zırhlı zırh lı ve üst kısımları açıktı .	zırh
Ülke bir dönem Almanya sömürgesi olması nedeniyle Almancada okullarda yaygın olarak öğretilmekte ancak Almancayı anadili olarak kullanan neredeyse hiç bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
Superliga ekiplerinden Jagodina ' da forma giymektedir .	giymektedir
Not : Yediadalar Yediada lar grubunda Çuha ve Sıkliye adaları dışındaki dışında ki diğer tüm adalar İyon Denizi ' ndedirDenizi ' nde dir .	dışındaki
Şiddetli donlardan zarar görür .	görür
"Oyé-Mba önderliğinde kurulan yeni hükumet kendisini "" Rassemblement social-democrate gabonais /"	önderliğinde
Kökleşmiş inanışlara aykırı olarak ileri sürülen düşünce olarak da tanımlanabilir .	düşünce
"2004 yılında ise ikinci solo albümü "" O Gün "" ' ü çıkardı ."	solo
Burası siyasal , hukuksal , dinsel ve ticari amaçlı bir toplanma alanıydı .	siyasal
Güneş , 1989-1990 sezonunun yedinci haftasında Boluspor ' u çalıştırmaya başladı .	yedinci
İTÜ Ayazağa , Gümüşsuyu , Taşkışla , Maçka ve Tuzla kampüslerinde geniş bir alana yayılmıştır .	alana
İrlanda üçüncü defa yarışmaya ev sahipliği yapmıştır .	yarışmaya
Ligde en az gol yiyen takım Trabzonspor olurken , Güneş de oynadığı 24 maçta sadece 10 gol yiyerek çok iyi bir performans gösterdi .	olurken
Olayın fiziksel açıklaması 1912 yılına kadar net olarak yapılamasa da , buluş fizik ve tıp alanında büyük heyecan ile karşılandı .	fizik
Stalin böylece Ukrayna ' da kontrolü tamamen ele aldı .	kontrolü
Juventus ' de ilk maçlarda ( ilk üç ay ) beklenen performansı gösteremedi .	performansı
Bunun yanı sıra ; Rock Linux kurulması halinde size özel bir dağıtıma dönüşebilmekte ve iso olarak CD ' den kurulacak şekilde hazırlanıp sunulabilmektedir .	kurulması
Avluda yer alan hâdikât-ül ervah ( ruhlar bahçesi ) isimli , dedeler ve mevlevihaneye bağlı kişilerin defnedildiği hâmûşâna , ahşap bir bahçe kapısı aracılığıyla girilir .	kişilerin
Arykanda ( Arif ) ve Limyra ( Turunçova , Zengeder ) gibi antik kentlerin yanında Suluin Mağarası da ilçede ilgi çeken yerlerdendiryerlerden dir .	çeken
Birinci Dünya Savaşı sırasında bu Musevi göçmenler kendi istekleri üzerine Batı Avrupa ve Amerika ’ ya göç etmişlerdir .	etmişlerdir
Bu görevini 27 Kasım 1923 tarihine kadar sürdürdü .	tarihine
"Moğollar , bu açıklamayı yaptıkları tarihlerde Anadolu Pop ' un yalnızca düzenlemelerden ibaret olmadığını ve bu tarzda beste de yapılabileceğini kanıtlamak için "" Dağ ve Çocuk /"	yaptıkları
Komşuları ; doğu ve kuzeydoğuda İsveç , kuzeydoğuda Finlandiya ve Rusya olan ülkenin batıda Norveç Denizi dolayısı ile Atlas Okyanusu ' na kıyısı vardırvar dır .	batıda
Bu teori daha sonra Georg Ernst Stahl tarafından daha popüler bir hale getirilmiş 18. yüzyılın büyük bir kısmında genel kabul görmüştür .	görmüştür
"Helva kelimesi Arapça ' da tatlı , güzel anlamına gelen حلوى "" Halwa "" kelimesinden türemiştir ."	kelimesi
Hamburger SV takımıyla 2009-2010 ve 2010-2011 sezonlarında Bundesliga ' da top koşturan oyuncu 2011 yazı itibarıyla Katar Ligi ekiplerinden Al-Gharafa ' ya transfer olmuştur .	takımıyla
Buna karşın , Suriye ' nin çeşitlilikler içinde yüksek bir kozmopolit toplum ve canlı bir kültüre sahiptirsahip tir .	toplum
Buna en güzel örnek okul tuvaletlerinde yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
Pisagor kelimenin anlamını matematik ve bilimsel bilginin tutkulu sempatik niyeti olarak değiştirmiştir .	matematik
Nani Moretti ' nin yönetmenliğini üstlendiği İtalyan filmi Caro Diario ' da kocasıyla birlikta rol aldı .	üstlendiği
1908 ’ de altı ay Ankara valisi olarak görev yaptıktan sonra İstanbul Şehremini ( belediye başkanı ) olarak görevlendirildi .	valisi
Yukarda belirtilen süreçte damardaki damarda ki düz kas tabakasında , özellikle ateromun hemen yanındaki yanında ki düz kas hücrelerinde , mikroskopik kireçlenmeler ( kalsifikasyonlar ) başlar .	süreçte
cj serisinin vitesleri 3 ve 4 vitestir .	serisinin
Kent bu dönemden kalma yapılar bakımından oldukça zengin olup bunlar dini ve sivil yapılar olmak üzere iki altbaşlıkta toplanabilir .	kalma
Bu romanında her bölümü , romanın bir kahramanının anlattığı bir kurgu ile okurun karşısına çıktı .	kurgu
"Ali Kemal , bakanlığı sırasında başyazarlığını Refik Halit ile Yahya Kemal ’ in üstlendiği "" Peyam-ı Sabah "" Gazetesi ’ nin başyazarlığına bakanlıktan ayrıldıktan sonra döndü ."	üstlendiği
Bu köy kimi kaynaklarda Kargın köyü olarak gösterilir .	kimi
"Burada onu en öz tarafıyla karşımızda buluyoruz "" dedi ."	dedi
"New York stili Porto Riko ve Küba danslarının sentezinden oluştuğu için her iki ülkenin tüm dans öğelerini , özellikle Havana ’ nın "" urbano "" türünü yansıtır ."	dans
1907 yılında Yalvaç ' ta 31000 kişi yaşamaktaykenyaşamakta yken , Kurtuluş savası sonrasında 1920 yılında bu sayı 28402 kişiye düşmüştür .	kişiye
İlçenin kuzey kesiminde de çam ormanları görülmektedir .	kesiminde
Yapının kale görünümlü doğu duvarı 2.5 metre kalınlıkta ve 3	kale
"ABD yapımı "" The Jeffersons "" adlı ad lı sitcom dizisinin Türkiye uyarlamasıdıruyarlaması dır ."	dizisinin
Oylamadan önceki önce ki haftalarda da Hitler ' in olası bir muhalefeti bastırmak için uyguladığı metotlar da görülmüştü .	olası
En tanınmış çiçek elmaları tabi yuvarlak ve yenilebilen çiçek elmalardır elma lardır ama bazı türlerini çiğ olarak yemek mümkün değildir .	tanınmış
İki verginin ( Keynes ve Tobin ) öngördüğü vergilemenin ülkeye para girişi-çıkışını büyük spekülasyonların olduğu dönemde durduramayacağı açıktıraçık tır .	ülkeye
Sex and the City adlı ad lı televizyon dizisinin esin kaynağı olan aynı adlı ad lı kitabın yazarıdıryazarı dır .	dizisinin
Adana şehir merkezine 45 km uzaklıktaki uzaklıkta ki ilçenin ana gelir kaynağı tarımdır .	ilçenin
Tapınakların güneybatısında bir çeşme , hemen doğusunda kilise yer almaktadır .	kilise
Birlikte İngiltere ’ ye dönmeye karar veren Britten ve Pears , dönüş yolunda bu eserin senaryosu üzerinde çalıştılar ; liberettoyu Montagu Slater yazdı .	dönüş
"Daha sonra 2006 yılında gösterime giren "" Kader "" filminde yer aldı ve 18 ."	gösterime
Judo Federasyonunun kurulmasının , ilk başkanlığına da Hakkı Isıgöllü ' nün atanmasının ardından 1967 ' de ilk Türkiye Şampiyonası düzenlendi .	düzenlendi
"Elam ' ın başkentinin Susa olmasından dolayı eski kaynaklarda bazen "" Susiana "" olarak geçer ."	olmasından
2015 yazında aktif futbol hayatına nokta koymuştur .	nokta
Jean , yedi yaşına geldiğinde zanaatçı bir ailenin yanına yerleştirildi .	geldiğinde
Tüm bunlar Mete ' nin ondan nefret etmesine neden oldu ve Mete tahtı babasından almak ve babası ile eşinden öç almak için bir ordu topladı .	ondan
1902 ' de Sigmund Freud ile tanıştı , öğrencisi oldu ve birlikte Adler ' in başkanlığında Viyana Psikanaliz Topluluğu ' nu kurdular .	öğrencisi
Jacksonville , Miami , Tampa , Hialeah ve Orlando eyâletin en kalabalık şehirleridirşehirleri dir .	kalabalık
Pinyin sisteminde Standart Çince ' de yer alan dört ton şöyle belirtilir :	sisteminde
Bu belediye merkezlerinden on tanesi Büyük Üsküp ’ ü oluşturur .	tanesi
1995 ile 1999 yılları arasında gruba Doğan Canku ' nun yerine , Hasan Cihat Örter girdi ve birçok konser ve projede bulundu , daha sonra gruptan ayrıldı .	gruptan
Osmanlıda debbağlık önemli önem li zannaatlardan biriydibiri ydi .	biriydibiri
Değişik bir türse , kolay buharlaşan bir sıvının sıcaklığa bağlı olarak değişik basınç meydana getirmesiyle çalışır .	basınç
Clara ve erkek kardeşi Fritz ile anne ve babaları dev yılbaşı ağacının altında dostlarıyla eğlenirler .	anne
1983 ' ten ölümüne kadar Türk Tarih Kurumu asli as li üyesiydiüyesi ydi .	ölümüne
Termit reaksiyonu Alüminyum ' un başka bir metal oksidi ile ( özelikle Demir oksit ) girdiği reaksiyondurreaksiyon dur .	girdiği
Gülhane Askerî Tıp Akademisi ' ndeki Akademisi ' nde ki stajını birincilikle tamamladıktan sonra askerî tıbbiyeye müfettiş olarak tâyin edildi .	askerî
Aslında Thames vadisinde bağımsız müzisyenlerin sıkça kullandığı sahneler vardı ama On A Friday ' in müzik tarzı buralarda sahne alanların tarzıyla uyuşmuyordu .	tarzı
Böylece , Anadolu ' da ilk kez bayilik sistemi kuran Vehbi Koç , Arçelik ürünlerini de bu sistemle tüketicinin evine kadar ulaştırdı .	evine
"Moustier 1862 yılında şunları yazmıştır : "" Adapazarı nehrin kenarında 10.000 kişilik bir kent ."	yazmıştır
Padişah hazretlerinden kendilerini daha nüfuzlu nüfuz lu kabul eylemek , ne curettircuret tir .	kendilerini
Şayet bu uygulanabilir değil veya etkin değilse , imtiyazlar anlaşmada yer alan farklı bir sektöre de verilebilir .	etkin
Ülkenin batısında bulunan ve ülkeye ismini veren Namib Çölü ' nün yanı sıra doğu bölümünde de Kalahari Çölü bulunmaktadır .	ülkeye
Kış döneminde yağışlar yıllık yağışın % 18 ' ini , yaz yağışları ise % 27 ' sini oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
Yaklaşık 3 yaşındaki yaşında ki Layka , neredeyse 5 kilogram ağırlığında olan melez bir dişi köpekti .	yaşındaki
Alman birlikleri , beklenen stratejik hareket serbestisine ulaşamadan başlangıç ikmal stoklarını tüketmişlerdi .	başlangıç
Okan Üniversitesi Mütevelli Heyeti üyesi olarak görev yaptı ve İstanbul Ticaret Üniversitesi Mütevelli Heyeti Onur Üyeliği görevinde bulundu .	görevinde
İlk gözaltına alınması öğrencilik yıllarında Dersim İsyanı sırasında oldu .	alınması
Köy içinin yolları taşla kaplıdır .	yolları
Eşmerkezli daireler gittikçe artan günahkarlığı temsil eder .	artan
Basketbol ilk olarak 7 kişilik iki takım arasında 20 ' şer dakikalık üç devre üzerinden oynanmıştır .	devre
1 sene sonra ise bu görevinden istifa etti .	görevinden
İlk ile ortaokulu ortaoku lu Eskişehir ' de , liseyi Ankara ' da okudu .	okudu
Bu Katolik Krallık , Ortodoks Kilisesine bağlı olan Kroya yönetiminden ayrılarak oluşmuştu .	ayrılarak
Amerikalı general Norman Schwarzkopf , Jr. da koalisyon güçlerinin komutanı olarak atandıatan dı .	komutanı
1979 ' da Yüksek Teknoloji Enstitüsü ; İnşaat , Elektrik ve Makine Mühendisliği bölümlerinde toplam 105 öğrenciyle , üç yıl sürecek eğitim programını başlattı .	başlattı
"1997 yılında "" Around the Fur "" albümü ile Amerika ' da 500 bin kopya sattılar ."	kopya
1977 ' de Cem Karaca , artan siyasi gerginlikle birlikte , gitgide daha önemli önem li bir figür oluyordu .	artan
Sonraki Sonra ki sezon ise lig ikincisi ve UEFA Şampiyonlar Ligi çeyrek finalisti olurlarken , Podolski yine ilk 11 oyuncularından biri olamadı .	çeyrek
Özgürlüğün bu pozitif yorumuna bağlı kalan liberaller , “ modern liberaller ” olarak isimlendirilir .	pozitif
Avusturya yılına kadar sadece bu yarışmaya ev sahipliği yapmıştır .	yarışmaya
2004 yılında makyajlı kasası ile tasarım ödülü almıştır .	tasarım
Oluşturulan bu düzen yerel halk ile beyaz Avrupalı halk arasında giderek büyüyen sorunlara neden olmuş ve isyana kadar varmıştır .	düzen
Oklahoma City şehrinin takımı Oklahoma City Thunder NBA basketbol liginde mücadele etmektedir .	şehrinin
Romanın ana temasında karşılaştığı birtakım olayları materyalist ve pozitivist dünya görüşü ile açıklamaya çalışan bir gencin hikâyesi vardırvar dır .	olayları
Birkaç saat sonra Sağlık Bakanı Recep Akdağ da ölen kişi sayısının 20 olduğunu ve patlamadan sonra 302 kişinin çeşitli hastanelere başvurduğunu söyledi .	ölen
1928 ' den başlatılan Beş Yıllık Plan ile kentin ağır sanayii gelişti .	kentin
Süreç içerisinde popüler kültürün bir ögesi olan yazarın hayatı ve eserleri akademik olarak birçok kez incelendi .	akademik
Benoit Mandelbrot , IBM laboratuvarlarında çalışmaya başladığında Oyun kuramı , iktisat ve emtia fiyatları gibi çeşitli alanlarda çalışan bir mühendistimühendis ti .	alanlarda
Aynı yılın sonuna doğru ( 1848 ) , Avrupa 1848 Devrimleri olarak bilinen bir dizi protesto , ayaklanma ve genellikle şiddet dolu karışıklıklar yaşadı .	dolu
2013 yılında Pekin Başkent Uluslararası Havalimanı , yolcu trafiği açısından Dünya ' nın en işlek ikinci havalimanıydı ( 2002 yılında 26 .	yolcu
"Örneğin , bunlardan , "" Tatlıses Çiğköfte "" hala devam etmektedir ."	bunlardan
 Korkuyorum  klibi İlknur Bozkurt ile beraber çekilmişti ve lezbiyenlik teması işlenmişti .	klibi
Ancak Ali ' ye saygı ve sevginin ifadesi olarak okunmasında sakınca görülmez .	saygı
Sabri böylelikle takımındaki takımında ki üçüncü şampiyonluğunu yaşamıştır .	şampiyonluğunu
"Cantor ' un "" sonsuzötesi sayılar "" fikri sezgilerimizle ters düştüğü için , zamanın matematikçileri tarafından yoğun şekilde eleştirilmiştir ."	ters
Şorlar da dağ ve su ruhlarının şerefine yaptıkları ayinleri , kayının altında gerçekleştirirlerdi .	yaptıkları
Bunun önemli önem li bir türü bir kültürün evrenin nasıl yaratıldığına ilişkin görüş ve inançlarını açıklayan ve tanımlayan yaratılış mitleridirmitleri dir .	görüş
Bu uygulamalar sonrası Rusya , şu anda Sovyetler sonrası en yüksek doğum oranına ulaşmıştır .	ulaşmıştır
Bizans ile Hazar Türkleri arasındaki arasında ki yakın ilişki sebebiyle Anadolu ' da Karaylar uzun bir tarihi dönemden beri yaşamaktadırlar .	ilişki
O evden yemek yemeden , çay içmeden çıkamazsınız .	evden
Özellikle petrokimya sektörü ve daha az oranda alüminyum eritme endüstrisi sağlamdır .	oranda
5 ’ inci ve 8 ’ inci yüzyıllar arasında Roma merkezi yönetiminin bıraktığı boşluğu yeni halklar ve güçlü bireysel hareketler doldurdu .	bireysel
Kendisi gibi müzisyen olan ağabeyi Ozan Doğulu ve moda-tasarım ile ilgilenen kız kardeşi Canan Doğulu ' yla beraber üç kardeştir .	müzisyen
Üç çeşit Buda vardırvar dır :	çeşit
Üniversitenin hızlı büyüme ve gelişimi süreci içerisinde , Rektörlüğe bağlı olarak , 2002 /	süreci
Firmanın aynı isimli bir kayıt firması da bulunmaktadır .	firması
Bugün şirkette 80.000 kişi çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Migrenli insanlarda uzun süreli süre li prognoz değişkenlik gösterir .	süreli
Söylencelerde Korkut Ata ' nın doğaüstü güçleri öne çıkarılmıştır .	güçleri
Bunun yerine , her karınca çeşitli uyarılara kimyasal koku şeklinde reaksiyon verir .	kimyasal
Tokyo Takarazuka Theater ’ da sahnelenen bu müzikal 2006 yılında TCA Pictures tarafından tüm dünyada DVD olarak yayınlandı .	müzikal
Gırgır motorlarının köprülerinin çok katlı kat lı ve en üst kattan bile kumanda edilebiliyor olmalarının bir sebebi de budurbu dur .	sebebi
Bu mozaikte İsa ' nın sağ ve sol gözleri birbirinden farklı olarak tasvir edilmiştir , Ayasofya ' daki Ayasofya ' da ki deisis mozaiğinde olduğu gibi .	birbirinden
Nükleer bir zincirleme reaksiyon bir seri hızlı nükleer bölünmelerdir .	nükleer
Sazı tam kapasiteyle kullanma yolunda yeni bir tambur tekniği ortaya koyan Necdet Yaşar , dünyanın birçok ülkesinde konserler verdi .	ülkesinde
Senarist Gülse Birsel daha önce verdiği röportajlarda dizinin süresinin kısalmasını istediğini belirtmişti .	dizinin
Yeryüzünde yapılacak olan her tür sanatsal yapının hesaplarında kullanılacak paremetrelerin belirlenmesinde ve yeraltı zenginliklerinin belirlenmesinde de kulanılmaktadır .	yapılacak
Ek olarak NATO , pek çok NATO üyesi olmayan ülkeyle iş birliği yapmakta ve çalışmalarını tartışmaktadır .	çalışmalarını
3000 yıllarına kadar dayanmaktadır .	dayanmaktadır
Bunlar arasında , yalnızca İspanya ' da konuşulmakta olan bölgesel dillerden Baskça , Katalanca ve Galiçyaca ile Avrupa Birliği vatandaşları birliğin resmî kurumlarına başvuruda bulunabilirler .	bölgesel
Macar kuvvetleri önce sağ ve sol kanatta Osmanlıları yenmeye başladılar .	başladılar
Grup kurucularından Syd Barrett , 7 Temmuz 2006 ' da Cambridge ' teki Cambridge ' te ki evinde pankreas kanserinden dolayı hayatını kaybetti .	evinde
Müzakereler sonuçlanıncaya kadar şu an için Ukrayna vatandaşları AB ülkelerine seyahatlerde vize kolaylığı anlaşmasından yararlanmaktadırlar .	vize
Bundesrat ' ta hangi eyaletin kaç parlamenterle temsil edileceği , eyaletin nüfusuna bağlı olarak belirlenir .	hangi
Goethe , ölümünden birkaç hafta önce , Ferdinand Wackenroder ’ a şunları yazmıştır .	yazmıştır
Buca MÖ 130 ' lara uzanan tarihi , birçok uygarlığa tanıklığı ile bir kültür ve tarih ilçesidirilçesi dir .	uzanan
Gümüşler temiz ve parlak hale gelir .	parlak
Sodyum ve klor atomlarının sodyum klorid oluşturmak üzere iyonik bağla bağlanışı .	oluşturmak
1991 ' den 1993 ’ teki ölümüne dek Cumhurbaşkanı Turgut Özal ’ ın özel danışmanı olarak görev yaptı .	ölümüne
Fakat yine de Core2 , Pentium 4 ' ten sonra epey kayda değer bir gelişme olarak görülmektedir .	gelişme
"Kariyerine 1970 ' lerdeki 1970 ' lerde ki "" Altın Ses "" yarışmasındaki yarışmasında ki birincilikle atılır ."	yarışmasında
Aynı turun bireysel dalında 1993 ’ te Ayhan Aytekin , 1996 ’ da Nadir Yavuz da üçüncülük elde etti .	bireysel
Halkın % 8,0 ' i üniversite mezunudurmezunu dur .İlköğretimlerde okullaşma oranı % 100 ' dür .	mezunudurmezunu
"Devlet ricali arasında bu kişinin "" sakalı çıkıp sadrazamlığa uygun olmasına kadar "" sıra beklediği alayı şehirde yayıldı ."	çıkıp
Svaziland ' ın doğu sınırı boyunca Lebombo dağının güney ucu yer almakta olup , bu bölümde 776 m ' ye varan yükselti görülebilmektedir .	sınırı
Kalan elektronların ve pozitronların çoğu evreni kısaca tekrar ısıtan gama radyasyonu sağınımı yaparak birbirlerini yok ettiler .	kısaca
Hayatının sonlarına doğru ise bu projeyi gerçekleştirmeyi ciddi anlamda düşündü .	sonlarına
894 heteroseksüel ve 694 eşcinsel erkek üstünde yapılan son bir araştırmada kromozom bağlantısı bulunamamıştır .	bağlantısı
Süper skalar işletim adı verilen bir başka yaklaşımda da aynı anda birçok sayıda buyruk getirilip işletilir .	işletim
Jazz kültürü Utah`da fazla gelişmemiş olmasına rağmen takım bu ismi korudu ve günümüze kadar ulaşacak olan Utah Jazz ismini aldı .	kültürü
Gandalf ’ ın onlara duyduğu özel ilgiyi fark edene kadar Hobbit ırkı ve onların ülkeleri Saruman ’ ın ilgisini hiç çekmemiştir .	ülkeleri
Jakob Michael Lenz ’ in Höllenrichter isimli eserinde Faust ’ un hayatı , aşktan uzak bir cehennem azabı olarak anlatılmaktadır .	eserinde
Ali Rifat Çağatay ’ ın yönetimindeki yönetiminde ki Şark Musiki Cemiyeti ’ nin konserlerinde sahneye çıktı .	sahneye
Adana ' nın simgesi olarak kabul edilen köprü , bir Roma dönemi eseridireseri dir .	köprü
Maria Goeppert , 1941 yılının Aralık ayında ücret ödenerek yaptığı ilk profesyonel işine ; Sarah Lawrence Koleji ’ nde bilim eğitmenliğine başladı .	ücret
Hollanda meşruti monarşi ile yönetilen bir Avrupa ülkesidirülkesi dir .	yönetilen
80486 ' nın Intel proje müdürü Pat GelsingerdırGelsinger dır .	proje
Ülkede halkın sağlığını ön planda tutan bir sistem bulunmamaktadır , ülkede az sayıda var olan sağlık merkezleri de yıllar süren iç savaşlar nedeniyle kullanamaz bir hal almıştır .	bulunmamaktadır
Radiohead , Oxfordshire ' lı Oxfordshire ' lı bir İngiliz alternatif rock grubudurgrubu dur .	alternatif
Selçuklu Selçuk lu Türkleri Malazgirt Meydan Muharebesi ' nden önce Sivas ' a kadar uzanmış ve 1059 ' a doğru bir ara kenti ele geçirmişlerdi .	kenti
Bu aşamada takımlar bir önceki önce ki sezondaki sezonda ki sıralamadaki sıralamada ki durumlarına göre NBA Lottery denilen çekilişe girerler ve çıkan sonuca göre oyuncularını seçerler .	takımlar
Bakırçay Ovası ' nın uzunluğu 45 km , genişliği yer yer 15 – 20 km arasında değişmektedir .	uzunluğu
Yapılan bu varsayım bu akışkanların akış davranışlarını Bernoulli Prensibi ile incelemeyi mümkün hale getirir .	getirir
Askere gitmeyi reddettiği gerekçesiyle para cezasına çarptırıldı .	gerekçesiyle
Mart 2012 ' de Milliyet ve Vatan ' dan sorumlu medya grup başkanlığına Akif Beki getirildi .	medya
Bu düşünceler nedeni ile Rusya Osmanlı İmparatorluğu ’ nun toprak bütünlüğü prensibini kabul ettiği gibi bunun için derhal harekete geçti .	harekete
Ve böylece ateş gücü ve manevra kabiliyeti yüksek ancak hiçbir korunması olmayan bir uçak ortaya çıktı .	uçak
Marksist feminizmin geleneksel komünist Partisi ya da Sosyal Demokratların sol kanadına olan yakınlığı da bilinir .	komünist
Burada t , R doğrultusu boyunca giden R ışınının R başlangıç noktasına uzaklığıdır .	başlangıç
2008 yılından beri vize muafiyeti için müzakereler yürütmektedir .	vize
Bu başarısızlığın mimarı olarak nitelendirilen Churchill , Britanya halkı karşında çok zor bir durumda kaldı ve muhaliflerinin de zorlamasıyla görevinden ayrıldı .	görevinden
Bu duyguları onu Amerikalı sanayicilerin greve gittiği ve dağlık dağ lık bir alanda saklanmayı seçtiği bir roman yazmaya iter .	dağlık
Hormonların yokluk , azlık ve fazlalıkları çeşitli hastalık belirtilerine yol açar ; bazılarının yokluğu ölüme neden olur .	hastalık
Barbados ' un toplam karasal alanı yaklaşık 430 kilometre karedir kare dir ( 166 mil kare ) dir .	kilometre
" Çehov ' un Melikhovo ' ya taşındığı ilk günden itibaren yirmi mil ötedeki ötede ki hasta [ lar ] ona akın etmeye başladı .	yirmi
Bazen sabahın erken saatlerinde köylü kadınlar ve çocuklar onun kapısının önünde ayakta bekliyordu . "	çocuklar
Şubat 1933 ’ te ilk protokol yolcuları İstanbul-Ankara uçuşunu gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Bakırdan bir bilezik , topuz ya da asa başı ile bazı bakır parçalar Canhasan ’ ın önemli önem li bakır buluntuları arasında yer alırlar .	başı
1923 ' te Marburg Üniversitesi ' nde profesör oldu .	profesör
Müzede Ermenilerin toplu öldürmesini ispatlayan ve Ermeni Soykırımı ' nı reddeden belgeler ve eşyalar vardırvar dır .	toplu
kadar ) kaldırılır ve adımlar yerinde sayar gibi atılır .	yerinde
Bu daha fazla taşın merkeze rahatça açılmasına olanak sağlar .	olanak
1964 yılından beri organize etmekte olduğu Coral Gables Konferans serisi ile de tanınmıştır .	organize
Güney- Kuzey yönünde akan Hayrabolu deresi Hayrabolu ilçe merkezinden geçer ve kuzeyde Ergene ırmağına dökülür .	kuzeyde
Eski asfalt yol Serinyol ' dan sonra jandarma kışlasının yanından geçerek dağlara paralel devam eder ve Kırıkhan yol ayrımında Topboğazı ' nda tırmanışa geçer .	paralel
( Oedipus kompleksi ' nin olumsuz yanı )	olumsuz
Spencer , sonradan kazanılan özellikler eğer Lamarck ’ ın dediği gibi aktarılamıyorsa evrimin doğru olamayacağını söyledi .	özellikler
İskender Bey Akkoyunlu hükümdarı Karayülük Osman ' ı yenerek Doğu Anadolu ' nun tamamını eline geçirmişti .	yenerek
2003 senesinde ise yeniden İnter takımına geçmiştir ve 141 maçta 66 gol atmıştır .	atmıştır
Kâbe , tarih boyunca birçok değişikliklere maruz kalmıştır .	maruz
Abdülhamit , tarafından bir başka göreve daha atandıatan dı .	göreve
Sonuç olarak tekrar etmek gerekir ki , gözlemlediğimiz evren Big Bang ’ dan doğmuştur .	doğmuştur
Kuruluş aşamasında Robert , mali problemlerle ilgilenirken ilk başkan seçilen Hamlin ise ABD ' den kaynak sağladı .	seçilen
1918 yılına kadar , inşaat mühendisi olan babası George Escher , annesi Sarah ve dört erkek kardeşiyle birlikte , doğduğu kent olan Leeuwarden ' de yaşadı .	inşaat
Görüldüğü üzere , bu ilk iki grup , kavram gerçekçisidirgerçekçisi dir , yani tümellerin şu veya bu biçimde gerçekten varolduğuna inanır .	gerçekten
Yıllık 114807 tonalito ağırlığında 233 vapur ve 356 yelkenli gelip gittiği için havası ve suyu kirlidirkirli dir .	gelip
Satışlar önceleri gayrimenkul satış vaadi sözleşmesi ile daha sonra Köy İhtiyar Heyetinin tasdik ettiği senetlerle ve en son dönemde de el senetleri ile devam etti .	satış
Suretin cisimde bulunuşu maddi olarak etkilenme yoluyla olur ve onun dış dünyadaki dünyada ki varlığıdır .	maddi
Japon saldırısı , Birleşik Devletler ile müzakerelerin kesilmesinden 30 dakika sonra başlaması şeklindeydişeklinde ydi .	saldırısı
4 hattın ve mevcut olan beş hattın inşaat ve uzatma çalışmaları da sürmektedir .	inşaat
Bu karar , Moldova Yüksek Sovyeti tarafından iptal edilmiştir .	iptal
Mâlesef NÖCler Güneş ' ten o kadar uzaktadırlardır uzaktadır lardır ki hepsi çok soğuktursoğuk tur .	hepsi
Ağrı il merkezine uzaklığı 82 km dir .	uzaklığı
Bu tarihten yaklaşık 20 yıl sonra Münih resmi olarak şehir haline gelmiştir .	tarihten
Birçok kişi tarafından astronominin kurucusu sayılır ve ilk kez kozmoloji ya da dünya üzerinde sistematik felsefe görüşü geliştiren filozoftur .	felsefe
Genel anlamda kişinin akılcı olarak adlandırılabilmesi için iki temel noktayı onaylaması ve kabul etmesi gerekmektedir , bunlar :	gerekmektedir
Mektubunuzda bizlere olan içten muhabbetiniz açıkça görülüyor .	açıkça
Byzantion , MÖ 196 ' da Romalılar tarafından işgal edilinceye kadar şehir devleti özelliğini korumuştur .	devleti
Mikrodalga ablasyon ( MWA ) yöntemi aynı sonucu elde eden , mikrodalgayla çalışan daha yeni bir yöntemdir .	yöntemi
TRT 1 ' de yayınlanan ilk yerli dizi , 1974 yılında yayınlanan ve Türkiye ' de çekilen ilk dizi olan Kaynanalar adlı ad lı dizi olmuştur .	çekilen
Bu belgelerde “ Lao Zi ’ nin Üç Hükümdar ve Beş İmparator Dönemi ” nden itibaren farklı dönemlerde farklı kişiler olarak yaşadığı anlatılır .	dönemlerde
Cumhuriyet dönemine kadar Bitlis sancağına bağlı bir olarak kalmıştır .	dönemine
Fizikteki Fizikte ki çoğu deneysel sonuç numerik ölçümler şeklinde gelir ve teoriler bu matematiksel sonuçları karşılamak için matematiksel formda olurlar .	sonuç
Futbol Ligi ' nde adım attı .	adım
Abdülhamid de Midhat Paşa ' nın teslim edilmesini istedi .	istedi
Maden ( Pirgo , Pordoselene , Pirgos = kale , Poroselene , Pordosolone ) , Maden Küçük , Melina , Mırmırcalar , Pirgos kayalıkları , Poyraz ada /	kale
Kendi sahasındaki sahasında ki maçları 1970 ' te yapılan ve 100.000 kişilik olan Azadi Stadı ' nda oynarlar .	maçları
Bir gölette yansımasını gördüğünde fiziksel görünüşünün korkunç olduğunu fark eder ve görünüşün normal insanları nasıl korkuttuğu anlayınca dehşete kapılır .	insanları
37 yaşında yıllardır yıllar dır süren zihin rahatsızlığı ve yoksulluğun ardından intihar etti .	intihar
Bu açıklama mafyalaşmayı , çeteleşmeyi özendiren bir davranış .	açıklama
Çorlu ' nun denizden yüksekliği 193 m ' dir .	yüksekliği
' War Pigs ' ve ' Hand of Doom şarkıları ise savaş konusuna değinmektedir .	şarkıları
olup bütün bunlar teknoloji kullanımı ile gerçekleştirilir .	teknoloji
Çünkü kamera kadını arkadan görmeyi yeğler , aynı çekimi bundan bir iki dakika önce Mrs .	kamera
"Kemal Film için çektiği filmler arasında Kurtuluş Savaşı ’ nın ilk belgesel filmi kabul edilen “ "" Zafer Yolları "" ” da vardır var dır ."	filmler
Ronald Malt tarafından 12 yaşındaki yaşında ki bir çocuğa Massachusetts General Hospital ’ da uygulanmıştır ( Boston , Massachusetts , ABD ) .	yaşındaki
1953 yılında tümamiral rütbesine terfi etti .	terfi
Cumhurbaşkanının seçimlerin ardından dört yıllık görev süresi vardır var dır ve art arda en fazla iki kez cumhurbaşkanlığı yapılabilir .	süresi
İyi yürekli bir kadın olan Handan Sultan Şehzade Mustafa ' nın da öldürülmesine engel olmuştur .	engel
2000 yılında , grubun adını taşıyan toplama albümü yayınlandı .	toplama
Bu albüm genel olarak ilk albümdeki albümde ki şarkılar ve yayınlanmamış şarkıların konser versiyonlarından oluşuyordu .	şarkılar
Örneğin , ilk modernist filozof olarak kabul edilen Immanuel Kant , felsefeyi daha fazla bilgi edinmek için değil , bilginin nasıl mümkün olduğunu sorgulamak için kullanmıştır .	kullanmıştır
Türkiye nin en gelişmiş 10 ilçesi arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Türkiye genelinde ise iki deniz ile komşu olan sadece 6 il vardırvar dır .	komşu
Juan Peron , 1946 tarihinde de Başbakan oldu , iki defa seçildi ve 1955 yılında yine bir askeri darbe ile ayrıldı .	darbe
"Toprak "" ahau "" ’ ya ( ağa ) aitti ve istediği zaman o toprağı herhangi bir gerekçe göstermeden geri alabilirdi ."	istediği
"Fransız yapımcı Mirwais Ahmadzaï ile iş birliğine gitti , bununla ilgili olarak şunları söyledi : "" Kimsenin hakkında bir şey bilmediği esrarengiz biriyle çalışmayı seviyorum ."	yapımcı
Azınlık okullarının bulunduğu yerlerde azınlık dillerinde eğitim görme olanağı bulunabilmektedir .	yerlerde
Kuzeybatıdan esen rüzgarlar sonbahar ve kış aylarında soğuk ; ilkbahar ve yaz aylarında ise sıcak hava getirir .	getirir
Bazı bölgelerde tavukçuluk gelişmiştir .	bölgelerde
Perşembe veya Cuma akşamı sarma sarması ( yaprak dolması ) için kadınlar , düğün evine davet edilir .	evine
MİT görevlisi Tarık Ümit ' in kaçırılmasının ardından Mehmet Ağar ' ı aradığını ve serbest bırakılmasını söylediğini açıkladı .	görevlisi
Her glif birbirini tamamlayan iki ayrı biçim içerir .	tamamlayan
Süleyman tarafından Saruhan Sancak Beyi iken 1543 ' te 22 yaşında ölen oğlu Mehmed adına yaptırılmıştır .	ölen
Xfce bir de geliştirme ortamı sunmaktadır .	geliştirme
Kendini otomatik bir sefa aleminde kaybeden Işık şehri sakinleri için sadece bir eğlencedireğlence dir .	otomatik
Bunun Dışında İlin Profesyonel Tek Futbol Takımı Kastamonuspor 1966 üst üste iki kez şampiyon olarak Bölgesel Amatör Ligden , 3.Lig 3.Gruba ve daha sonra da 2 .	üste
Lig finalleri 76ers ile Boston Celtics ' i tekrar karşı karşıya getirdi .	karşıya
Dünya Turizm Örgütü istatistiklerine göre Dominik Cumhuriyeti Karayiplerin en popüler turizm yeridiryeri dir .	turizm
1928 ' de İstanbul İli Merkez İlçesi Eminönü ve Fatih ilçeleri kurularak ikiye bölündü .	ikiye
Hanns-Martin-Schleyer-Halle ( spor salonu ) birçok spor dalına imkân sağlamaktadır .	sağlamaktadır
PGPlot ' un kendisi de çoğunlukla Fortran 77 ' de yazılmıştır .	yazılmıştır
Derbilerde de en çok gol atan futbolculardandırfutbolculardan dır .	atan
Diğer mantar türü ise kav olarak bilinen ve karmaşık bir ateş yapma teçhizatının bir parçası olduğu görülen mantardırmantar dır .	yapma
26.10.2015 tarihi itibarı ile Antalya Stadyumu ' nda maçlarını oynamaya başlamıştır .	oynamaya
"Aynı yıl "" Aksi Istikamet "" adlı ad lı toplama albümde "" Gulyabani Müzik "" isimli çalışmalarıyla yer aldı ."	toplama
Satranç ( Orijinal adı : Schachnovelle ) , Stefan Zweig ' in Brezilya ' daki Brezilya ' da ki sürgünde yazdığı ve en tanınmış eserlerindendireserlerinden dir .	tanınmış
"Hele o mevlitten sonra yediğiniz , evde yapılmış ekmeğin üzerinde et suyu , sos ve tiftilmiş dana etinden mürekkep , "" kapamanın "" tadına doyum olmaz ."	evde
Ayrıca düğünlerde , kadınlar dışarıda oynamadıkları için kapalı yerlerde kendi aralarında eğlenir , oynarlardı .	yerlerde
Altokümülüs bulutuyla karıştırılabilen bu bulut tamamen beyaz olmasıyla ondan ayrılır .	ondan
Kuruluş , 17 Aralık 2010 tarihinde internetteki varlığına , sitelerini de kapatarak son vereceğini açıklamıştır .	açıklamıştır
Sultan ' ın eserlerinden yalnız 8 tanesinin notası zamanımıza kadar gelebilmiştir .	yalnız
Evrim bu sürecin teknolojisinin başarısı için ana nedenlerinden biri iken yine de internet mimarisinin mevcut ilkelerin bir anlık kaydetmek için yararlı olacaktır . ” < / nowiki >	başarısı
Ülke , 19. yüzyıl boyunca Birinci Fransa-Meksika Savaşı , Meksika ' ya Fransız müdahalesi , Reform Savaşı , iki farklı dönemde imparatorluk ve bir diktatörlük gördü .	imparatorluk
Çünkü fabrikanın makinelerinin yurtdışından gelmesi gerekiyordu , fakat Türkiye ' deki Türkiye ' de ki döviz kıtlığı , üretim tesislerinin kurulmasını imkânsız hale getiriyordu .	gelmesi
İyonlaşmak için uzaklaştırılan ilk elektron 3d orbitalinden gelmez .	elektron
TİP ve Yön dergisinin kurulduğu bu süreçten Forum Dergisi çevresi ve çekirdeği SBK-FK ’ da etkilenmiştir .	kurulduğu
Bu durum karşısında Almanya , İngiliz hava ve deniz üslerini ve endüstri merkezlerini hedef almaya başladı .	hedef
1 kg şekerin üretilmesi için yaklaşık olarak 900 gram ağırlığında 9 şeker pancarı gerekmekdetir .	şeker
Doğa sadece bir kere var olur .	kere
12 Eylül Darbesi sonrasında örgütün üyelerinin büyük çoğunluğu cezaevine girdi .	üyelerinin
1288 tarihli tarih li salnameye göre Satırlar Köyü 33 haneli ve 120 nüfuslu nüfus lu idi .	nüfuslu
Türkiye ' de verilen tıp doktoru unvanının bir benzeri Fransız tıp eğitimi sisteminde bulunmaktadır .	sisteminde
1994 yılına kadar zorunlu olan askerlik eğitimi söz konusu yılda kaldırılmış ve gönüllü profesyonel bir ordu oluşturulmuştur .	zorunlu
Ancak ilerleyen zamanlarda tarımda çalıştırmak ve özellikle Yunanlara satmak için köle bulundurdukları veya topladıkları bilinmektedir .	ilerleyen
Hukuki açıdan yasama gücüne konulmuş hiçbir sınır yokturyok tur .	açıdan
Gomamon Digimon adlı ad lı çizgi dizideki dizide ki hayali bir karakterdir .	dizide
Bu ilke , fermiyon grubu iki parçacığın -örneğin protonlar , elektronlar ve nötronlar- aynı konuma ve aynı kuantum durumuna sahip olamayacağını söyler .	kuantum
Çimlenme engeli , kuşların zehirsiz olan meyveyi yiyip , insanlar için zehirli olan tohumunu ( meyve çekirdeğini ) dışkılamasıyla ortadan kalkmaktadır .	meyve
Kayseri , merkez nüfusu göz önüne alındığında Türkiye ' de en çok günlük gazete yayınlanan şehirdir .	gazete
Cebecilerin sayıları , devirlere göre artıp eksilme göstermiştir .	göstermiştir
Danimarka kaynaklı MÖ 352 yılına kadar geriye giden kronoloji buna bir örnektir .	geriye
Bu muhalefeti yöneltenler ordunun başına geçmesi için Mustafa Kemal Paşa ' ya baskı yapmaya başladı .	baskı
"Bu devlet erki sık sık "" Yasalar önünde herkes eşittireşit tir . "" ilkesini sağlama almakla görevlendirilir ."	herkes
Nehir kıyılarında ve sulak alanlarda da birçok su kuşu çeşitleri bulunmaktadır .	alanlarda
Cengiz Han şimdi atayacağı kişileri kabile hiyerarşisine göre değil liyakata göre belirleyecekti .	şimdi
Homeopatide , mazı tentüründen idrar yolları hastalıklarının tedavisinde yararlanılır .	yolları
Mercedes otobüs ve kamyon fabrikasını kurdu ve uzun yıllar yönetim kurulu başkanlığı ve üyeliği görevlerini yürüttü .	üyeliği
Belçika Kraliyet Akademisi ' nde resim , grafik ve iç mimarlık eğitimi görürken bir yandan da garsonlukgarson luk , otomobil bakıcılığı işlerinde çalıştı .	otomobil
Tokat İline ulaşımın güç olması ve hizmetlerinin gecikmesi sonucu 1953 yılında alınan Bakanlar Kurulu Kararı ile ilçe , Tokat İlinden ayrılarak , Amasya ilinin sınırlarına dahil edilmiştir .	ayrılarak
Eski Türkiye Türkçesinde Anadolu ' ya Diyar-ı-Rum yani “ Roma ülkesi ” denirdi .	ülkesi
Yüzey kitlelerinin yeniden dağılımının yerkabuğu üzerinde oluşturduğu ağırlık eğrilmelere ve Yeryüzü üzerindeki üzerinde ki stres artışı ile sonuçlanır .	dağılımının
" a  = { "" a "" : "" i "" ≥ 0 } herhangi bir reel veya kompleks sayı dizisi olsun ve"	olsun
8 Mayıs 1955 , Bursa ) Türk gazeteci , yazar .	gazeteci
İrlanda dördüncü defa yarışmaya ev sahipliği yapmıştır .	yarışmaya
Temmuz ve Ağustos 1974 ' te , köyün Rum nüfusunun çoğunluğu Kıbrıs Harekâtı sırasında ilerleyen Türk ordusundan kaçtı ve Kıbrıs ' ın güneyine sığındı .	ilerleyen
2006 ' da eğlence yeri ve lokanta işletmecisi Mehmet Koçarslan ' a 3 yıllığına kiralandı .	eğlence
Ailesinin bilim geleneğini devam ettirerek 1872 yılında École Polytechnique okuluna başladı ve 1888 yılında fizik üzerine doktorasını verdi .	fizik
Hidayet 2002 yılında ise Sacramento ' nun sponsorlarından yemek şirketi Taco Bell ' in bir reklam filminde rol aldı .	reklam
Avrupa ' nın kavşak noktası olduğu için taşımacılık ve ulaşım çok gelişmiştir .	ulaşım
 Masakazu Morita :  “ Millet , görünüşe göre en az 10 yıl daha devam edecek . ”	edecek
Ilık iklimlerde düzenli yağmur alan , verimli topraklarda yetişir .	verimli
Eski yıllarda bunlardan en bilineni Aziz Petre Gürcü Kilisesi ' ydiKilisesi ' ydi .	bunlardan
Günümüzde büyük miktarlarda enerji depolamak için hala uygun bir yöntem bulunamamış olması , hidrojenin önemini daha da arttırmaktadır .	yöntem
Ancak muhitindeki muhitinde ki askerî öğrencilerin üniformalarından da etkilenerek -annesinin karşı çıkmasına rağmen- 1893 yılında Selânik Askerî Rüştiyesi ' ne girdi .	askerî
Kürtler , Türkmenler ve Araplar bu bölgeye dair sahiplik iddialarında bulunmakta ve iddialarını destekleyecek tarihi bilgi ve verilere sahip olmaktadırlar .	bulunmakta
"Nilgül "" Ömürsüz Sevdalar "" isimli albüm ' de bestesi Eldar Mansurov ' a ait "" Halimi Sorma "" şarkısını söyledi ."	şarkısını
kişilerin bildirmesiyle tımar verilebilirdi .	kişilerin
Däniken , aynı ya da benzer kanıtları kullanarak aynı iddialarda bulunmasına rağmen , bu yazarları hesaba katmak konusunda başarısız olmuştur .	başarısız
Akdeniz Körfezinin batı sahilinde muhteşem güzellikte doğal plajlar antik şehirler vardırvar dır .	şehirler
Tüm taşınmaz eşyası müsadere edildi ve kendisi de önce Afyon ' a sonra çorum ' a sürgüne gönderildi.tepecik mahallesi hane 34 ' te ikamette iken	hane
Komünist Parti , vatandaşların kişisel hayatları üzerindeki üzerinde ki hükümet kontrolünü gevşedi ; komünler ise özel arazi kiralamanın lehine kademeli olarak yürürlükten kaldırıldı .	arazi
Bununla birlikte seyrek olarak , paranoyak kişilik bozukluğu gibi , psikotik olmayan , diğer durumlarda da gözlenebilir .	durumlarda
Kan plazmasındaki plazmasında ki lipoproteinler , suda çözünürlüğü düşük olan lipid moleküllerini kan dolaşım sistemi aracılığıyla vücut içinde taşırlar .	vücut
Merkeze yakın 10 köy mahalle statüsüne alınarak Belediye hudutlarına dahil edilmiştir .	alınarak
Giysisinin içinde oldukça evcimen görünüyordu oysa sonunda yabana atılır biri değildi .	değildi
1993 yılından 2003 yılına kadar iki ayrı dönem olarak Kudüs Belediye Başkanlığı görevinde bulundu .	görevinde
Isparta ' nın Akdeniz iklimini yaşayamamasının nedenlerinden biri ise Toros Dağları ' nın arkasında kalmasıdırkalması dır .	arkasında
Perihan Bele ile evli ve Asuman Begüm İlban ' ın babasıydı .	evli
 Ben SevdalıSevda lı , Sen Belalı  şarkısında Hüsnü Şenlendirici konuk olmuştur .	konuk
"Elisabeth Förster-Nietzsche , Nietzsche ' nin yayımlanmamış notlarından "" "" Güç İstenci "" "" ni derledi ve yayımladı ."	yayımladı
Daha sonra ise bakanlık emrine alınarak konservatuvardan ayrıldı .	alınarak
Uzun mücadelelerden sonra Ruslar , Kazan Hanlığı ’ nı yıkarak bölgeye hâkim oldular ( 13	oldular
Ancak Osmanlı İmparatorluğu , ordusunun 11 Eylül 1697 ' de Zenta Muharebesi ' nde uğradığı yenilgi ile bir anda savunmasız savunma sız kaldı .	ordusunun
Az sayıda da olsa ; dönemin spor arabalarında kullanılan beyaz şeritli kırmızı veya mavi şeritli beyaz renkli olanları da mevcutturmevcut tur .	mavi
Aynı dönemde kimya mühendisliğini tamamen bırakmaya karar veren Ortaçgil , 37 yaşında müziğe temelli dönüş yaptı .	dönüş
Chelsea , Manchester United , Paris Saint Germain ve Barcelona gibi takımlara transfer olacağı yönünde haberler gündeme geldi .	olacağı
Anayasa , mecliste daha önce hiç seçilmemiş on üyenin bakan olarak seçilmesine yetki verir .	bakan
"Tropikal kasırga gibi bazı meteorolojik şartlar , büyük alçak basınç alanlarını oluşturarak İngilizce "" storm surge "" denilen fırtınalarda denizin fazla yükselmesi olgusuyla meteotsunamilere neden olabilir ."	basınç
yüzyıl sonlarında yapılan ihmaller sonucunda denizle bağlantısı kesilmiş , deltadaki deltada ki Aynaz gölü bataklığa dönüşmüştür .	bağlantısı
Burada 2sezonda 35 maça çıkıp 3	çıkıp
Duvarın 9 Kasım 1989 ' da yıkılmasından sonraki sonra ki ilk maçta ise bir ikinci lig maçında tribünde 50.000 seyirci vardırvar dır ..	seyirci
Böylece elektrik ile manyetizma arasında direk bir ilişki olduğu keşfedildi .	ilişki
Din görevlileri ve dernek yönetimi için iki ayrı bina bulunur .	bina
"yüzyılda hazırlattığı ilk ( "" code civil "" ) düzenlemesine dayanır ."	dayanır
Smith ' in edebi vasiyetini yerine getirenler İskoç akademik dünyasından iki eski arkadaşıdırarkadaşı dır : fizikçi / kimyacı Joseph Black ve öncü yerbilimci James Hutton .	akademik
Etkin olmasa da yasal olan bu durumun değişmesine I .	yasal
Evlat edinme Mayıs 2008 ' de resmen tamamlandı .	resmen
Burnu ve kaburgası kırılan Hakan ' ın daha önceleri koruma talebinde bulunduğu fakat konuyla ilgili başvuruya hiçbir şekilde yanıt verilmediği ortaya çıktı .	koruma
Türklerin eline geçtikten sonra Bolvadin ' e Yazır , Avşar , Karkın , Çepni boyları gelip yerleşmişlerdir .	gelip
Bu olgu Kelvin-Helmholtz mekanizması olarak adlandırılır .	adlandırılır
Bu krallıkla beraber 7. yüzyıldan 13. yüzyılın başlarına kadar Sunda Limanı ' nı egemenliği altına alan Srivijaya Deniz İmparatorluğu da ön planda idi .	yüzyıldan
Bu cami isminden de anlaşıldığı gibi Camii Cedid Mahallesinde yer almaktadır .	cami
Visor Deluxe , saydam renkli modellere sahipti ve 8MB dahili bellek vardı .	sahipti
Takımın koçu Motta ise takımının hem koçu hem de genel menajeri olmaya karar verdi .	olmaya
"Ali Ekrem Bolayır , Servet-i Fünûn şiirinin kusurlarından bahseden "" Şiirimiz "" başlıklı başlık lı yazısını dergiye gönderir ."	başlık
Onsuz On suz hiçbir şey olmazdı ama diğer yandan onunla da yürüyemezdi .	onunla
Sülfit oksidaz da sülfitin sülfata dönüşümünü sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Muhtemelen ilk olarak , milattan önce 4. yüzyılda Aristotales ' in çalışmalarında görülmüştür .	görülmüştür
Selçukluların kurduğu devletlerin ilki , Büyük Selçuklu Selçuk lu DevletidirDevleti dir .	kurduğu
Lig ' e çıkmış , 14 haftada sadece 2 galibiyet almıştı .	galibiyet
Milletvekili , herhangi bir meclis veya encümen üyelerinin , dernek yöneticilerinin vs .	üyelerinin
Sadece Odysseus bir türlü evine dönemedi ve bir on yıl daha denizlerde süründü .	evine
Nijerya topraklarının büyük bir kısmı yüksek demir ve alüminyum konsantrasyonu ihtiva eder .	demir
Kendisinin 4. maçı olan ligin 9. haftasında golle tanışabildi .	golle
Tallit ( טַלִּית ) ya da Sefarad telaffuzuna göre Tallet ( טַלֵּית ) : Musevilik dininde Yahudi erkeklerinin sabah dualarında taktıkları beyaz üzerine mavi çizgili şal .	mavi
Seraya Şapşal , Firkoviç , Gabay bunlardan bazılarıdırbazıları dır .	bunlardan
Hamit Bundesliga ’ da ilk maçına Gelsenkirchen bölgesinin büyük derbisinde Borussia Dortmund karşısında çıktı .	bölgesinin
 Nara  Japonyada ' ki bir bölgedir ve oradaki orada ki Nara parkı en iyi geyik koruma yeridiryeri dir .	koruma
Petrol veya gaz platform belli bir derinliğe ulaştığı zaman bir metal çubuk sondaj yatağına yollanır .	çubuk
Hareketli bu plakaların arasındaki arasında ki sürtünme okyanus kabuğunun erimesine neden olur ve düşen yoğunluk yeni oluşan magmanın yükselmesine yol açar .	düşen
2006 yılından itibaren sivil hava uçuşlarına açılmıştır .	açılmıştır
Program yüksek düzey dilde yazıldıktan sonra makine koduna çevriliyor ve böylece hız kaybı engelleniyordu .	düzey
8 Ağustos 1999 ' da Vanspor ile oynanan maçta ilk kez sarı lacivertli forması giyen futbolcu , bir de gol attı .	sarı
"Sinemalarda gösterildiği dönemde eleştirmenler filmden övgüyle söz ederek , hem müziği hem de kamera kullanımını övüp , filmi "" bir kar senfonisi "" olarak nitelemişlerdir ."	kamera
Pearl Harbor saldırısı bölünmüş ulusu birleştirdi .	saldırısı
1985-1988 arasında GNU versiyonu olan GNU AWK /	versiyonu
Parçanın videoklibinin yönetmenliğini Jeremy Rall ve yapımcılığını Gina Leonard yapmıştır .	yapımcılığını
İspanya millî futbol takımının formasını tam 94 kez giymeyi başaran Puyol , millî takım forması altında üç golü vardırvar dır .	formasını
Nehri geçmeye çalışırken leventlerinin çoğu hayatını kaybetti .	çalışırken
Karaciğerde bulunan fazla kolesterol safra aracılığıyla ince barsağa yollanır , orada emilip dolaşım sistemine katılır .	sistemine
Arjantin formasıyla 2006 FIFA Dünya Kupası ' na katıldı ve 2007 yılında Copa América ' da ikincilik yaşadı .	formasıyla
"Türk basınında Azerbaycan ' nın Ajda Pekkan ' ı ve Azeri "" Diva "" olarak gösterilen Aygün Kazımova , Bülent Ersoy ' la polimiğleri ile dikkat çekti ."	gösterilen
Yeni kral Guy de Lusignan savaş ilan etmekte gecikmez .	kral
14. yüzyılda İskandinav ülkelerinin uygulamaları ile başlamıştır .	uygulamaları
Altan , takıma katıldığı 96-97 sezonunda Adanaspor 1.ligdeydi1.ligde ydi .	takıma
"1851 ' de Hersek Paşası Ali Rızvanbegoviç-Stolyeviç ' in idamıyla sonuçlanan "" isyan bastırma "" harekatında ön plandaydıplanda ydı ."	isyan
Buradan mineralojinin bir amacının da minerallerin oluşturduğu yerkabuğunun kimyasal ve fiziksel yapısının öğrenilmesi , yerkabuğunun tarihinin bilinmesi ve yer altı kaynaklarından yararlanılması olduğunu anlıyoruz .	kimyasal
Ahşap cami , 24 Şubat 1823 ' teki 1823 ' te ki Firuzağa yangınında yanıp kül oldu .	cami
İlçe merkezinin 5 km güneyinde yer almaktadır .	merkezinin
Ayrıca Refik Ahmet-Anadolu Türkmen Aşiretleri eserinde de bu görüşe yer alır .	eserinde
Camileri ziyaret edecek turistlerin dikkat etmesi gereken kıyafet kuralları mevcut .	edecek
"Çocukken Çocuk ken nasılsa şimdi de öylediröyle dir . """	şimdi
1989 yılında Anadolu Ajansı ’ na girerek , bu kurumda bir yıl süreyle polis-adliye muhabiri olarak çalıştı .	girerek
İlk golünü ise 11 Şubat 2003 ' te Kamerun ' a karşı kaydetmiştir .	golünü
Haziran 2015 Türkiye genel seçimleri ' ne Genel Başkan Ahmet Davutoğlu başkanlığında gidildi ve yüzde 40,87 oy elde edildi .	yüzde
Erozyonla ortaya çıkan asıl ana kara 3 milyar yıldan daha yaşlıdır .	milyar
Bu deneysel sonuçlar uzun süre çözülememiş solar nötrino problemini çözmüş gibi görünüyor .	sonuçlar
1399 yılında Osmanlı idaresine geçen yerleşim 1402 Ankara Muharebesi sonrasında yeniden Karamanoğulları topraklarına katıldı .	topraklarına
Bunun sonucunda Chelsea FC ilk kupasını 1954-1955 sezonunda ligi kazanarak aldı .	kazanarak
1968 yılı ABD yapımı aynı adlı ad lı özgün filmin yeniden çevrimidirçevrimi dir .	özgün
Ancak , bu yaklaşım , Planck uzunluğu ölçeğindeki ölçeğinde ki kısa mesafelerde başarısızdır .	uzunluğu
Bu kasaba Aksaraylı Aksaray lı Sadrazam Pir Mehmet Paşa ' nın vakfı imiş .	kasaba
Öyle ki , Ebû Hanîfe halife ordusu komutanı Hasan bin Kahtaba ' nın İmam İbrahim üzerine yürümesini engellemiştir .	komutanı
" Paris  aslında Romalıların "" Lutetia "" yerine kullandıkları "" Civitas Parisiorum "" ( Parisiilerin şehri ) adının zamanla değişmesi sonucu oluşmuştur ."	oluşmuştur
"Nedeni ise bir önceki önce ki şarkısı "" Objection "" ' ın sadece 55 numaraya kadar çıkması ."	çıkması
 Ossessione  adlı ad lı bu film çok kısa bir süre için İtalyan sinemalarında gösterildi , ardından sansür tarafından reddedildi .	gösterildi
TIMES şu an 26 ülkede 64 üniversiteden 45000 kişiye ulaşabilmektedir .	kişiye
"Farabi ' nin peygamberlik ve kehanet konularında tahayyül kuvvetine verdiği önem yüzünden "" muhayyile kuvveti "" ile ilgili görüşeri önem taşır ."	taşır
10 Kasım Atatürk ' ü Anma ve Atatürkçülük Haftası nedeniyleAydın İl Milli Eğitim Müdürlüğümüzce düzenlenen şiir yarışmasında Hilal Dilşad ARABACI 1. lik ( 2010 )	yarışmasında
Şiirde sokak dilinin kullanılması istendi .	kullanılması
Beyaz Toprak ( 1945 ) isimli eseri en çok beğenilen eserleri arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Renk ayrımına göre şekil ve yazıları ayrı ayrı hazırlanan taşlar , sırayla aynı kâğıt üzerine basıldığında ofset renkli taşbaskı elde edilmiş olur .	hazırlanan
"Uşşak kelimesi "" Aşıklar Diyarı "" anlamına gelmektedir ."	kelimesi
Çoğunluk , azınlık , fakir veya zengin olsun demokrasilerin ortak yönü halka dayanmasıdırdayanması dır .	olsun
Bunun nedeni Estonyada 19. yüzyıla kadar üst tabakanın almanca konuşmasıydı .	yüzyıla
Bu evin içinde Homeros ' un bir heykeli heyke li bulunuyordu .	bulunuyordu
Dünya Savaşı ' ndan dönen askerlerin rehabilitasyonu amacıyla 1948 Yaz Olimpiyatları ile aynı tarihlerde çeşitli hastaneler arasında çoklu çok lu spor etkinlikleri düzenledi .	dönen
Google bu dönemde , eski çalışanlarının cinsiyetçilik ve yaş ayrımcılığı yaptığı ithamlarıyla karşı karşıya kaldı .	karşıya
Haritanın kayıp parçalarını arama çabaları sırasında , Topkapı Sarayı Müdürü Tahsin Öz tarafından , dünya haritası olduğu sanılan bir başka Pîrî Reis haritası bulunmuştur .	arama
Yarı finalde Beşiktaş , ilk maçta Fenerbahçe ' yi , Bobô ' nun attığı golle 1-0 yendi .	golle
1848 yılında Lombardiya Avusturya ' nın elinde bulunuyordu .	bulunuyordu
"Müren 1955 ' te "" Manolyam "" adlı ad lı şarkısıyla Türkiye ' de ilk kez verilen Altın Plak Ödülü ' nü kazandı ."	şarkısıyla
Ayrıca tütün de bu masaların değişmez elemanlarından biriydibiri ydi .	biriydibiri
Birinci guruba Ahad , Samed , Rahman , ikinci guruba da mütekebbir , mümin , tevvab , şekur gibi isimler örnek gösterilebilir .	isimler
Transfer dönemiminin bitmesine anlar kala 2 yıllık sözleşmeye imza atmıştır .	atmıştır
Grup ' ta Pakistan ve Irak ' la eşleşen Kazakistan , rakiplerini hem içeride hem de dışarıda yenmeyi başararak grubu 12 puanla ilk sırada tamamladı .	puanla
Garrincha , Brezilya millî futbol takımı kariyerinde birçok başarı elde etti .	kariyerinde
Yunus Emre ' nin , Mevlana ' nın ve Aşık Daimi ' nin eserleri bulunmaktaydı .	bulunmaktaydı
Ulusal Muhafızların komutanı Anastasio Somoza Garcia 1934 ' te Sandino ' yu öldürterek liberal başkan Sacasa ' yı başkanlıktan uzaklaştırdı .	komutanı
Jordan ile geçen iki yılın ardından Chicago ' nun en büyük sorunu arenaya gelen yolların arabalar için yetersizliği oldu .	sorunu
Tesla ölümcül bir hastalık sırasında , mühendislik okursam çok daha iyi olurum demiş , babası da onu kıramamıştır .	hastalık
Genelde çoklu çok lu aşıların içinde bulunmaktaydı .	bulunmaktaydı
Kitap , bir kenarından birleştirilerek dışına kapak takılmış yani ciltlenmiş , ( kâğıt , parşömen vb .	dışına
Çar Petro , bütün taş ustalarının yeni şehrin inşasına yardım etmelerini sağlamak için Sankt-Peterburg dışında tüm Rusya ' da taş bina yapımını yasaklamıştır .	bina
"Bir işletmede en son üretilen birimin maliyetine "" marjinal maliyet "" adı verilmektedir ."	verilmektedir
Biyolojinin açık olarak moleküler makine sistemlerinin mümkün olduğunu göstermesine rağmen , bugün biyolojik olmayan moleküler makineler onların sadece başlangıç aşamasıdıraşaması dır .	başlangıç
"Hukuk Fakültesi , Necati Kurtuluş Denizcilik Yüksekokulu Yüksekoku lu ve Asım Kocabıyık Meslek Yüksekokulu Yüksekoku lu Gemlik ilçesindeki ilçesinde eki "" Suniğpek Yerleşkesi "" nde faaliyetini sürdürmektedir ."	sürdürmektedir
"Ayrıca "" Queen of The Damned "" adlı ad lı korku filminde yer almayı istemedi ."	korku
Dolayısıyla buradaki burada ki ilginç yeryüzü biçimlerinin oluşumunda volkanik faaliyetler , tektonik hareketler , akarsu ve atmosfer olayları etkilidiretkili dir .	olayları
Kelime anlamı ise tıbbi ruhsal tedavidirtedavi dir .	anlamı
UEFA Şampiyonlar Ligi grup seviyesinde de sakatlığı yüzünden sadece Celtic maçında forma şansı bulabildi .	şansı
İzmir , Balıkesir ve Denizli ' de , iki yıllık eğitim süreli süre li olarak , teknik ara eleman yetiştirmek amacı ile kurulmuş Ön lisans Yüksekokulları .	süreli
"Kısmi bir karşılığı olan kâğıttan paraya ise "" itimada dayanan kâğıttan para "" veya "" banknot "" denilmektedir ."	dayanan
Yıllık yağış 539 mm kadardırkadar dır .	yağış
Nietzsche ' nin eskiçağ düşünürleri arasında büyük bir övgüyle andığı iki isimden biri Herakleitos ise diğeri Empedokles ' tir .	diğeri
Plebler , bağıran kişinin fikirlerini özgürce söyleyememesini protesto etmişlerdir .	etmişlerdir
260 ha. büyüklüğündeki büyüklüğünde ki tabiatı koruma alanlarıdir .	koruma
Yukarıda adı geçen tüm tekneler daha sonra standart denizaltı savunma harbi muhribi şekline geri döndü ve aşağıdaki aşağıda ki başlıkta sözü edilen modernizasyon programlarına katıldılar .	sözü
İnsanın doğası gereği , söylenenlerden çok gördüklerine daha çok inanmaktadır .	gereği
1492 yılında buradan çıkarıldıklarında , Kuzey Afrika , Doğu Akdeniz , Uzak Doğu ve Kuzey Avrupa ' ya yerleştiler .	buradan
QDOS , SCP ' nin 8086 işlemcili bilgisayarına uygun bir işletim sistemi ihtiyacını karşılamak için tasarlandı .	işletim
19. yüzyılda yeniden keşfedilmiş ve buraya insanlar yerleştirilmiştir .	buraya
 Cumhuriyet  gazetesinde köşe yazarlığı yapmaktadır .	gazetesinde
Bu daldaki dalda ki bazı uzmanlık alanları kozmokimyayı , biyokimyayı ve organik jeokimyayı içerirler .	alanları
Molla Efendi Kadı Seyfullah adında bir hayırsever tarafından kurulduğu için buna Molla Efendi Camii ve Kadı Seyfullah Camii de demektedir .	kurulduğu
Evrim kuramına popüler düzeyde karşı çıkan ve onun yerine yeryüzündeki yeryüzünde ki canlılığın kökeni ve çeşitliliğini doğaüstü bir yaratıcıya bağlayan akımlara genel olarak yaratılışçılık adı verilir .	düzeyde
Sinir gazı etkisi için atropin sülfat antidottur antidot tur ancak gazın etkisinde kaldıktan sonraki sonra ki 15 saniye içinde yapılması şarttırşart tır .	yapılması
1970 yılında 24,7 ' e olan bebek ölüm hızı 1974 yılında 27,9 ' a yükselmişti .	hızı
Bir Fremen olduktan sonra Paul Muad ' Dib adını alır .	olduktan
DNA ' yı tanıma dizisinin iki tarafından kesip çıkarırlar .	dizisinin
1919 ’ da dayısı Ahmet Kadri Bey ’ in gazetesi Alemdar ’ da çalışmaya başladı .	gazetesi
Şimdiki Şebinkarahisar bölgesine kurulmuş olan Nicopolis , M.S .	bölgesine
Bunları kaydetmek için Amerikalı müzik yapımcısı Rudy Perez ' den ses bilgisi konusunda eğitim aldı .	yapımcısı
Bunun dışında İstanbul ' un özellikle ormanlık orman lık kesimlerinde pek çok memeli türü de yaşar .	yaşar
Alerjik hastalıklarda irsiyetin , vücut yapısının ve asabi durumun yani psikolojik sebeplerin de rolü büyüktürbüyük tür .	vücut
Davut Güloğlu , Cine 5 TV kanalında 3	kanalında
Bunlar arasında spiritüalistler , okültizmden esinlenen teozofi , antropozofi gibi akımlar sayılabilir .	sayılabilir
19. yüzyılın batılılaşma ve yenileşme hareketleri hareketleri ile birlikte Osmanlılar ’ da nakkaş eseri minyatürler yerini çağdaş resim sanatına bırakmaya başlamıştır .	çağdaş
‘ Önceden anlam da olmayan şeyin akılda da olmadığını ’ ileri süren tezler insanların doğumdan sonra işlenmemiş bir beyne sahip olduklarını ileri sürmektedir .	olduklarını
Friedrich von Hellwald ’ ın ( 1878-99 ) kaydettiğine göre , Rus işgalinden önce Osmanlı topraklarında 105 köyde 29.000 Karapapak yaşıyordu .	topraklarında
Eyalet ; Osmanlı Devleti ' nin taşra örgütlenmesinde , beylerbeyi tarafından yönetilen ve en büyük olan yönetsel birimdi .	yönetilen
Ama animelerde sadece büyük gözler uzun bacaklar değildir göze çarpan , çoğunluğunda bizim normal hayata verdiğimiz tepkiler mimikler ve jestler daha fazla abartılı bir görsellikle ifade edilir .	hayata
Birçok kemikli kemik li balık yüzme kesesi diye adlandırılan bir iç organa sahiptir sahip tir ve bu organ değişik gazlar vasıtasıyla balıkların sudaki suda ki hareketlerini ayarlarlar .	balık
Kazanç metotu reklam veren tarafından belirlenir .	reklam
1918 ' deki 1918 ' de ki İç Savaş ' ın ardından , Sosyal Demokrat Parti , işçi hareketini batı tipi bir demokrasiye doğru yönlendirmiştir .	işçi
"Büyük olasılıkla bununla ilgili olarak "" boğa "" figürü uzun yıllar güneydeki güneyde ki İtalyan boylarının simgesi olmuş ve çoğunlukla Roma ' nın kurt figürünü boynuzlarken betimlenmiştir ."	güneyde
Lenin ' in Nisan Tezleri ' ni kaleme almasından sonra aralarında teorik bir fark da kalmadığından 1917 ' de Bolşeviklere katılmıştır .	kaleme
000 kişilik bir Arap Barış Gücü teşkil olunacaktır .	teşkil
Bu uzayı boş düşünebilirim , ama şeyi uzay olmaksızın değil .	şeyi
Bir Peltier soğutucusundan ya da Termoelektrik soğutucudan en yüksek seviyede verim elde edebilmek için “ Z ” değerini olabildiğince yüksek tutmak gerekmektedir .	gerekmektedir
Proskenionu , imparatorluk döneminde yenilenmiştir .	imparatorluk
Bunların yanında fildişinden heykel yapmak , eskiden olduğu gibi günümüzde de biblo şeklinde devam etmektedir .	eskiden
Dünyanın en büyük bor rezervinin bulunduğu Seyitgazinin Kırka belediyesine 20 km uzaklıktadır .	belediyesine
İsis bir tanrıça olarak değil ama kadın olarak ise sıradan saç biçimiyle gösterilir , ancak her zaman alnında bir yılan figürü bulunurdu .	sıradan
 Onuncu Köy  Bulgarcaya çevrilir ve kitapları Bulgaristan ' da Türkçe olarak da basılır .	kitapları
Fotoperiyodizm , bitkilerin günlerin uzunluğuna bağlı olarak gösterdiği gelişim .	gösterdiği
İdo , ana dilleri farklı olan insanlar arasında anlaşmayı kolaylaştırmayı amaçlayan yapay bir dildir .	dilleri
Karşılaştırılan dönemler arasındaki arasında ki toplam ya da fark , belirli bir gelire sahip olan bireyin satın alma gücünün azalıp azalmadığını gösterecektir .	alma
Gana 6 Mart 1957 yılında Afrika kıtasının ilk ülkesi olarak bağımsızlığının Birleşik Krallık ' tan elde etmiştir .	ülkesi
İlk zamanlar Maya topraklarının bir parçası olan Belize ' ye Amerika ' nın keşfinden sonra 1500 ' lerde ilk yerleşen İspanyollardırİspanyollar dır .	zamanlar
Roma Engizisyonu , Roma Katolik Kilisesi ' nin savunduğu öğretiyi korumak için Papa III .	korumak
1848 ' de Avusturya-Macaristan ' ın ayaklanmalarla sarsıldığı bir sırada Çek tarihçi Frantisek Palacky Prag ' da bir kongre topladı .	tarihçi
"Sonra yine Abhazya ' da "" Mçita Muruʒxi "" ( kızıl yıldız ) gazetesi yayımlanıp Lazca tiyatro eserleri sergilendi , Lazca broşürler basıldıbasıl dı ."	gazetesi
Bu farklı içerik , Web sitesinin renkleri , teması , müzikleri , sitedeki sitede ki yetki derecesi vb .	içerik
Endoplazmik matriks ise koful sisteminin dışında , yani kofullar arasında kalan alanı doldurur .	sisteminin
Yapısalcı hareket çerçevesinde insan davranışları ve olgular bu büyük sistem ve yapılar aracığıyla ( örneğin : psikanaliz , marksizm , darvinizm ) incelenmeye ve açıklanmaya çalışılmıştır .	çerçevesinde
Çoğu zaman sonuçlar MİB ' nin iç yazmaçlarına , daha sonraki sonra ki komutlarda kullanımı hızlı olabilsin amacıyla , yazılır .	sonuçlar
Ekonomik gelişmeyi yeniden başlatmak için bütçede ve vergilerde değişiklikler yaptı .	değişiklikler
Kesin olan cümleler yanlış veya doğru da olsa önermedir .	yanlış
Standart personel taşıyıcı versiyonu açık personel bölmesinin önünde , sürücünün üst arkasına yerleştirilmiş bir adet 7.92 mm MG34 veya MG42 makineli tüfek ile donatılmıştır .	versiyonu
"İlk olarak "" Merhaba Ümit "" i eleyen Aksu Türkiye finalinde "" Halay "" ve "" 1945 ' "" i seslendirmeye karar verdi ."	finalinde
"Ayrıca süslü parantez "" { } "" ve noktalı virgül "" ; "" karakterlerini çok sevmemiz ve asla unutmamamız gerekmektedir ."	gerekmektedir
"Şarkının sözlerinde "" Merdivenlerden yukarı çıktık ve ışığı söndürdük , Tabii ki beş dakikadan az sürede , Ben kavgamı göstermeliydimgöstermeli ydim ."	yukarı
Orada memur olmayı ve bir şekilde geçinmeyi umar ancak işler umduğu gibi gitmez .	olmayı
Morgul Yolu , Minas Morgul ' dan çıkarak Osgiliath ' a varmaktaydı .	çıkarak
Yesârî Mehmet Esad ' ın büyük dedesi ise döneminin ünlü müderrislerinden , Mekke kadılığı da yapmış olan Kazâbâdî Ahmet Efendi ' dir .	döneminin
Karşılaşmaların çoğunluğu tek elemeli turnuva sistemine göredirgöre dir , yani tek maç kaybeden katılımcı turnuvadan elenir .	sistemine
Eyaletin aynı isimli Merend şehristanı ' nın yönetim merkezi olan şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 114.165 kişi ve 29.755 hanedir .	şehristanı
Åkerfeldt , son ayrılıklardan sonra vokaller üzerinde çalışmaya başladı ve üçlü , bir yılı yeni şarkılar yazarak geçirdi .	şarkılar
İtilaf Devletlerinin birleşmiş orduları deniz savaşında araç ve personel zayiatı vererek mağlup oldu ve boğazları geçemedi .	vererek
Bu dönem 17. yüzyıl sonuyla 19. yüzyıl başlarına denk gelmektedir .	denk
Bu durum , kıyı ile iç kesimler arasındaki arasında ki iklim farklılıklarının belirgin olmamasına neden olmuştur .	belirgin
2001 yılı Şubat ayında ASAM bünyesinde , müstakil bir birim olarak Ermeni Araştırmaları Enstitüsü kurulmuştur .	birim
Genellikle , ibadet için ayrı odalar ( ana mabet ) , daha küçük etüd odaları ve sıklıkla da cemaat ve eğitim için bir alan içerirler .	sıklıkla
Gruptan şarkıyı uzatmalarını istemiş ama kabul etmemişler .	şarkıyı
O zamanki zaman ki diğer programlama dillerine göre bir tam sayfa editörü vardı ve bu programla program yazmak oldukça kolaylaşmıştı .	program
Bu çalışma , konuşabilen robot bir oyuncakla eşzamanlı üretilen ilk albüm olması açısından etkileyici bir fikir olarak ilgi gördü .	fikir
Tahtacı köyleri folklorik yapısında semah dansları ve farklı düğün ve cenaze törenleri gelenekleri görülebilir .	görülebilir
Yoğunluk ve parçacık boyut dağılımının birlikteliği , hayvan yemi karışımlarının homojen olarak hazırlanmasında faydalı fayda lı olan karıştırma ve işleme özelliklerinde kolaylık sağladı .	dağılımının
Elastiklik , bir cismin gerilim ortadan kalktıktan sonra önceki önce ki şekline dönebilme yetisidiryetisi dir .	gerilim
1693 yılında ise tekrar sadrazam olacağı yolunda söylentiler İstanbul ' da yayılınca bir fitne çıkarması ihtimal dahilindedir dahilinde dir diye düşünülerek Rodos ' ta boğularak idam edilmiştir .	olacağı
Temel ekonomik geçim kaynağı tarım ve hayvancılığa dayalıdır .	geçim
Çankırı ' ya uzaklığı 105 km ' dir .	uzaklığı
Dumledore ' un iyileşebilmesi için Snape ' in ona bir iksir hazırlaması gerekmektedir .	gerekmektedir
Bu sırada mermerleri sökmeye çalışan bir askeri görünce tepki gösterdi ve şehirdeki şehirde ki binaların kendi mülkü olduğunu söyledi .	tepki
Hristiyanlık gibi mutlakçı ve saltçı bir konum talebine sahip dinler , temelde , aynı talep göz önünde bulundurulmadığı takdirde , Budizm ile bağlantılanabilir .	talep
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 8 İlçe , 9 belediye , bu belediyelerde 43 mahalle ve ayrıca 361 köy vardırvar dır .	verilerine
Mühendisler , uygun seste iletişim sistemleri ve binaları tasarımda bulunurlar .	sistemleri
Ölü ruhları styx ırmağından geçiren bir sandalcı vardırvar dır .	geçiren
Cumhurbaşkanlarıdan bazıları yönetimi kan dökerek ele geçirdiler ve yine aynı şekilde kaybettiler.Altı cumhurbaşkanı görev başındayken başında yken öldürüldü .	öldürüldü
1964 ' te Türk uyruğuna geçerek , 1965 ' te doçent , 1966 ' da profesör oldu .	profesör
Bu yıllarda insanlarla ilişkisi annesiyle sınırlıydı .	ilişkisi
Çiller , ilk turda oylamaya katılan 1.106 delegeden 574 ' ünün oyunu aldı .	turda
Balın ilk akla gelen özelliği tatlı olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
Burtt ' ün başarıları Academy of Motion Picture Arts and Sciences tarafından , o tarihte bu dal için bir ödül kategorisi olmadığından özel başarı ödülüyle ödüllendirilmiştir .	tarihte
"Bu "" tren mezarlığında "" sayısız buharlı lokomotif ve vagon dağılmış bir şekilde paslanmaktadırlar ."	tren
Beyaz Rusya ' daki Rusya ' da ki Brest tahkimatı , Rus mücadele azmine bir örnek teşkil etmekteydietmekte ydi .	teşkil
Buna gerekçe olarak da konuşma dilinin ortak bir dil olduğunu , bilim dilinin ise özel olduğunu söyledi .	konuşma
Bu tür hareketlerde sporcu kaykayıyla havada kaykayını eli veya ayağıyla kavrayarak süzülür .	sporcu
Almanya ) Türk müzisyen , gitarist .	müzisyen
Yaşamının erken dönemlerinde Lovecraft ateist bir duruşu benimsemiştir .	dönemlerinde
Gerçek çevresi , devrimciliğin temel kriterleri olarak , mevcut düzeni yıkma perspektifine ve somut yönelimine sahip olmayı görmüş , faaliyetlerini bu doğrultuda planlamış ve yürütmüştür .	olmayı
A vektörünün uzunluğu ( normu ya da boyu ) , | | A | | sembolü ile gösterilir .	uzunluğu
Ancak tüm bu olanlar , Hogwarts ’ ın hayaletli hayalet li koridorlarında o sonbahar olacaklarla karşılaştırıldığında çok önemsiz kalmaktadır .	olanlar
Vadinin yüksekliği yer yer 100 – 150 m dir .	yüksekliği
 Pausanias ( Gezgin )  , MS 2. yüzyılın sonlarında yaşamış Lidyalı gezgin ve coğrafyacı .	yaşamış
Ailesi ismini , Japonya ' nın Kobe şehrinde bir restoran menüsünde gördükleri meşhur biftekten etkilenerek koydu .	meşhur
Bu da gruptaki grupta ki ayrılığın en büyük sinyali oldu .	grupta
Kapasitif yüklerde sanal kısım formula _ 4 değer alır .	kısım
Böylelikle bir sezon sonunda her bir takım 34 maç yaparken toplamda 306 maç gerçekleştirilir .	yaparken
Bir sistemin toplam enerjisi çeşitli yollarda bölünebilir ve sınıflandırılabilir .	sistemin
"Türkçeye "" Yaşama Sanatı "" ismiyle de çevrilmiştir ."	ismiyle
Sarımsaklı Sarımsak lı Barajı , Kayseri ilinde , Sarımsaklı Sarımsak lı Çayı üzerinde , sulama amacı ile 1966 - 1968 yılları arasında inşa edilmiş bir barajdır .	ilinde
Gabon genelinde yasal olarak on yıl okuma gitme zorunluluğu bulunmaktadır .	yasal
yüzyılın başlarından beri Fransa dış ticaretinin kat kat artması , varlıklı varlık lı bir burjuvazi oluşturmuştu .	varlık
Galatasaray ' daki Galatasaray ' da ki ikinci golünü 2 Ekim 1983 ' te penaltıdan Antalyaspor ' a attı .	golünü
Bu nüfusun % 80,3 ' ü şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	nüfusun
Ayrıca Google Video ve YouTube ' da en çok izlenilen komik videolar sıralamasında ilk sıralarda yer alan komedi mizah programıdır .	komedi
Savaş bittikten sonra Endonezya bağımsızlığını ilan etti .	bağımsızlığını
27 Ekim 1913 ' te Sofya askerî ataşeliğine atanarak yakın arkadaşı Sofya sefiri ( elçisi ) Fethi Bey ( Okyar ) ' in emri altında çalıştı .	askerî
Parçalanan Yugoslavya ' dan Avrupa Birliği ' ne girmiş ilk ülkedirülke dir .	girmiş
Flashdance , 1983 ABD yapımı drama , müzikal ve romantik film .	müzikal
Sakarya Nehri : Kaynağını Eskişehir topraklarından alan nehrin uzunluğu 824 km ' dir .	uzunluğu
Öz ısı ölçümlerinin yanında hangi şartlar altında yapıldıkları da belirtilir .	hangi
Boğaz çevresinde bağıl nem oranı ise % 70-80 arasında değişir ki , bu da Türkiye ' de görülen en yüksek rakamdır .	değişir
Entropi analog ya da rakamsal ( dijital ) bir sembolün depolanması ya da iletilmesi için gereken ortalama veri miktarıdırmiktarı dır .	dijital
"Yarışmanın kazananı ' ı temsil eden "" Making Your Mind Up "" adlı ad lı şarkısıyla Bucks Fizz olmuştur ."	şarkısıyla
14 Mart 2009 tarihinden itibaren Yüksek Hızlı Tren Ankara - Eskişehir arasında tarifeli tarife li seferlerine başlamıştır ve yolculuk 80 dakika sürmektedir .	tarihinden
Genelde iki devlet arasında vize anlaşmaları yapılır .	vize
Dîvân-ı hümâyûnda Reis-ül Küttablık ile onun maiyeti olan beylikçinin nezaretleri altında , Dîvân-ı hümâyûn kalemleri bulunmaktaydı .	bulunmaktaydı
Görücü usulü evlilikte ise aileler devreye girer ve daha önce birbirlerini tanımayan gençler evlendirilir .	girer
Trake duvarlarından kan sıvısına sızan oksijen kısmen erimiş durumda bu sıvıda taşınabilir .	kısmen
18 Ekim ' de kabul edilen 1982 Anayasası ' nda YÖK ' ün kuruluş yasası korunmuş ve aynen Anayasa ' da yer almıştır .	kuruluş
İran Ulusal Müzesi ' ni inşa eden Fransız mimar André Godard ' dan sonra iki ülke arasındaki arasında ki en büyük kültürel anlaşma ise bu proje olmuştur .	proje
Ona göre bu iki bilim adamı ve uçuş denemeleri gerçek kabul edilmelidiredilmeli dir .	uçuş
Ancak bu çok büyük bir sorun oluşturmamış , birlikler aynı akşam bölgeye sağlam bir şekilde yerleşmişlerdir .	sorun
Kıtlık Kıt lık zamanlarında pelikanların martıları ve ördek yavrularını da yedikleri görülmüştür .	görülmüştür
Projenin misyonu hem kısa mesafede kalkış , hem de görüş ötesi ( Beyond Visual Range ) özelliğine sahip bir savaş uçağı oluşturmakdı .	görüş
İsviçre ' de üretilen enerjinin % 39 ' u nükleer enerji ve % 52 ' si hidroelektrik kaynaklıdır .	nükleer
"2006 ' da da Ogün Sanlısoy ile "" Kendin Oldun "" şarkısını yorumladı ."	şarkısını
Lig ' de futbol oynamaya başladı .	oynamaya
Doğum yeri ve tarihi kesin olarak bilinmemektedir .	bilinmemektedir
6 sezon burada oynadıktan sonra Galatasaray teknik direktörü Gheorghe Hagi ( 2005-06 ) tarafından Galatasaray ' a transfer edildi .	direktörü
Bunlara , hazırlıkları Atatürk tarafından başlatılan ancak kuruluşu II .	kuruluşu
Piramitlerin en büyüğü Firavun Keops ’ un kendisi ve karısı için yaptırdığı Gize ’ de yer alan Keops Piramidi ’ dir .	karısı
Bu ismin 2 anlamından biri ; Huron manasına gelen “ Kara Yılan ” ve diğeri ise “ Yerli Amerikan Kabileleri Konfederasyonu ’ nun adıdır .	diğeri
Sherwood , Gray Barker ’ in ufolojik fanzinindeki fanzininde ki metinlerin ( makalelerindeki makalelerinde ki metinlerin ) aslında bilim kurgu hikâyelerinin metinleri olduğunu açıkladı .	kurgu
şirketten oluşan küresel bir şirketler grubudurgrubu dur .	küresel
Ali Şen ve Aziz Yıldırım gibi başkanlar sayesindeki sayesinde eki bu ekonomik ilerleme ile kaliteli futbolcular ve ünlü teknik adamlar takıma kazandırıldı .	takıma
Aşktan ağzı yanan ve kendini tezgâhının ardına gizleyen Auggie , 13 yıldır yıl dır her sabah dükkânın karşısındaki karşısında ki köşede bir fotoğraf çeker .	fotoğraf
Pop müzik sanatçısı olan sanatçı opera ve batı müziği eğitimi almış , şarkılarını jazz , rock ve pop standartlarına göre seslendirmektedir .	opera
14.000 metre karelik bir alana yayılan binalar , Fransa Büyükelçiliği adına tapuya kaydedilmiştir ; okul binaları halen de büyükelçiliğin gayrimenkulüdürgayrimenkulü dür .	alana
Evren modelleri tarihsel modeller ve teorik modeller olarak sınıflandırılabilir .	tarihsel
Bu başarıya ulaşan ilk Türk , 10 .	ulaşan
İnternette birçok eMule de kredi arttırımı sağladığını iddia eden dosya ve program bulunsa da bunlar büyük ihtimalle kandırmacadan ibarettiribaret tir .	program
Kasım 2014 ' te Nokia Technologies , ilk ürünü olan , Foxconn tarafından üretilen Nokia N1 Android 5.0 tablet bilgisayarını piyasaya sundu .	sundu
Medici ’ lerin kovulması , düzensizliklere neden olduysa da Piero Capponi ve diğer önde gelen vatandaşlar barış ortamını korumayı başarmıştır .	başarmıştır
Kiev Knezliği ' nin 10. yüzyılda Hıristiyanlaştırılmasından bu yana Ortodoksluk ülkedeki ülkede ki egemen dini olup yaklaşık 100 milyon vatandaşların kendilerini Rus Ortodoks Hıristiyanı olarak tanımlamaktadır .	kendilerini
"Sizden evvelki milletler Allah ' ın Kitabı yanında başka kitaplar yazdıkları için dalalete düştüler "" , dedi . """	dedi
Uzun yıllar boyunca açılması için uğraş verilen fen lisesi ve Anadolu öğretmen lisesi de 2010 yılında Keşan ' da eğitim öğretime başladı .	öğretmen
İlin batı yarısında Çatalca Yarımadası ' nda yer alır ; İstanbul ' un 7 km kare alanı ile yüzölçümü bakımından en küçük ilçesidirilçesi dir .	yarısında
"Ülke genelinde başarılı olan öğrencilere devlet üniversiteleri için burs verilirken , bu gruba giremeyen "" daha az "" başarılı öğrenciler ücretli özel okullara gitmek durumda kalabilmektedir ."	öğrenciler
Osmanlı mülkiyeti devam ediyor sayılmakla birlikte , yönetim tamamen Birleşik Krallık ' a geçti .	ediyor
Güzel söylenmiş ve herkesçe beğenilmiş bir mısra bazen tek başına olarak tanınır .	tanınır
Milis Albay rütbesiyle gönüllü alay komutuna olarak kurduğu teşkilatı ile birlikte Van , Muş ve Bitlis ' te Rus birlikleri ve Ermeni çetelerine karşı savaştı .	kurduğu
ABD ise Fransa ' ya cephane yardımında bulunuyordu .	bulunuyordu
Bu listede belirtilen nüfusa şehirlerin banliyöleri ilave edilmemiştir .	listede
Bu yüzden insanın yapabileceği en iyi şey hayatını yaşamak olacaktır .	insanın
28 Eylül 2012 tarihinde , piyasaya çıkış tarihi 2 Kasım 2012 olarak açıklandı .	açıklandı
Yeni dini kabul etmeyen Mekkelilerle ve özellikle şehrin ileri gelenleri ile büyük mücadelelerde bulunmuş , Mekke ' de yaşam imkanı kalmayınca da Medine şehrine göç etmiştir .	bulunmuş
1990 yılında TRT Altın Anten Genç Besteciler Yarışması ' nda Özdemir Erdoğan birinci olurken Saatçi üçüncü oldu .	olurken
O tarihe kadar yalnızca Yunan mitolojisinin bir kahramanı sanılan Minos ' un gerçek bir kral olduğu anlaşıldı .	kral
2010 Mayıs ayında doruğa ulaşan şiddet dalgası sonucunda yüze yakın sivil ve de asker ölmüştür .	ulaşan
Son yıllarda seyir güvenliğine yönelik geliştirilen ciddi önlemler sonucunda İstanbul Boğazı ' nda büyük bir denizcilik kazası yaşanmamıştır .	geliştirilen
1271 tarihinde vefat ettiği göz önüne alınacak olursa bu rivayetin doğruluğu pek zayıftırzayıf tır .	olursa
Akademik kariyeri boyunca şiir yazmayı sürdürdü .	kariyeri
Bu kesik baş ve anlaşma metni mızrağa takılı olarak Osmanlı ve Haçlı ordusu önünde gezdirilip kutsal yeminini kıran hükümdarın sonucu olarak gösterilmeye başladı .	kutsal
Şah-ı Nakşibend veya Bahaddin lakapları ile anılır .	anılır
Aguilera , Lil ' Kim , Mýa ve Pink bu şarkıyı seslendiren sanatçılardı .	şarkıyı
Rize ili , Türkiye ' nin en çok yağış alan bölgesidirbölgesi dir .	yağış
İkinci yılında Quidditch takımına , altıncı yılında da Dumbledore ' un Ordusu ' na katılmıştır .	altıncı
Modernite öncesinde halkın geneli büyük oranda tahıl ve basit sebzelerle beslenirdi ; et ise özel günlere ayrılırdı .	oranda
Proje sırasında roket ve insanlı uzay aracı teknolojilerinin yanında havacılık , iletişim ve bilgisayar teknolojilerinde de önemli önem li gelişmeler yaşandı .	aracı
427-347 ) zamanında yaşadığını ve tebliğinin Eflatun ' a ulaştığını dile getirir .	getirir
Yürütme yetkisini kendisi tarafından seçilecek bir cumhur başkanı ve onun atayacağı bakanlar kurulu aracılığıyla kullanır .	kullanır
Mac OS ' un önceki önce ki sürümleri sadece Motorola 68000 tabanlı Macintosh ' lar ile uyumlu idi .	tabanlı
Bir kartal , oğlan düşerken onu havada yakalar ve onu dikkatli bir meyve bahçesine bırakır .	meyve
İncirliova 4 Temmuz 1987 tarih ve 3392 sayılı kanun ile ilçe statüsüne kavuşmuştur .	kanun
Henin 43 WTA tek kadınlar turnuvası kazanarak toplamda 20,863,335 Amerikan Doları kazanmıştır .	kazanarak
1589 yılında Pisa ' da matematik bölümü başkanı oldu .	matematik
Dağlardan toplanan otlardan yapılır .	toplanan
Köprüyü yeniden inşa etmek için bir proje hazırlandı ve 23	proje
Başka bir örnek vermek gerekirse , fizyoloji , organ sistemlerinin görevlerini açıklarken hücre biyolojisinden oldukça yararlanır .	vermek
Yaygın olarak kullanılan bu terimin resmi Masorti ( Muhafazakar ) hareketi ile ilgisi yokturyok tur .	hareketi
"Bunun sebebi toprak kortta oyuncuların "" top-spin "" vuruşları tercih etmeleridiretmeleri dir ."	sebebi
Bu maçın ardından İrlanda ' nın yaptığı karşılaşmanın tekrarı yönündeki yönünde ki itirazlar FIFA tarafından kabul edilmedi .	maçın
Bu tür değişimler , bir gen ürünün değişmesinde veya genin doğru ya da tamamen işlemesini engellemede herhangi bir etkileri olmayabilir .	etkileri
Optik , ışık hareketlerini , özelliklerini , ışığın diğer maddelerle etkileşimini inceleyen ; fiziğin ışığın ölçümünü ve sınıflandırması ile uğraşan bir alt dalı .	özelliklerini
İnsanlık ırkının orta dünyadaki dünyada ki en büyük merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Yoğunluk fonksiyonu şudurşu dur :	fonksiyonu
Cepheye gidip yaralanan öğrenciler ; okulun hastanesinde tedavi edilmekteydiedilmekte ydi .	öğrenciler
) ve diğer dağ bitkilerinin büyümesine olanak verir .	olanak
1958 yılında ilçe haline getirilen Hanak ’ ta henüz şehircilik görülmediği gibi , bir imar planı da uygulanmamıştır .	getirilen
Avcı , 2004-2005 sezonu devre arasında Beşiktaş ile 3,5 yıllık bir sözleşme imzaladı .	devre
Galen ayrıca ağrının beyin omurilik zarları ve kafadaki kafada ki kan damarların nedeniyle ortaya çıktığını ileri sürmüştür .	sürmüştür
Sudaki Suda ki titreşimler bu sıvıya geçerek sinir hücreleri tarafından idrak edilir .	sinir
Fransız sistemine benzeyen Finlandiya Anayasası , 17 Temmuz 1919 tarihinde kabul edilmiştir .	sistemine
Fakat Osmanlı taarruzları sonuç almıyordu .	sonuç
Ancak bütün bunlar yalnızca estetik bir tercihten kaynaklanmıyor ; o yıllar Almanya ’ sının -Avrupa olarak genelleyebiliriz de- bireyi köşeye sıkıştıran koşullarını yansıtıyor !	sının
"2009 Ocak ayında yayınlanan Ayça Şen "" "" astronot "" "" albümünün prodüktörlüğünü yaptı ve albümde bulunan birçok bestede imzası bulunmaktadır ."	albümünün
Bar kod doğrulayıcı birincil olarak barkod basılan ama tedarik zincirindeki zincirinde ki tüm firmaların bar kod kalitesini test edeceği iş sahalarında kullanılmaktadır .	test
Köyün iklimi , Trakya karasal iklimi etki alanı içerisindediriçerisinde dir .Ergene Havzasında yer alan köyde kışlar soğuk yazlar ise sıcak geçmektedir.Kuru ayaz sıkça yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
1259 ’ da İlhanlılar tarafından alınan şehir kendilerine tabi olan Anadolu Selçukluları ' na geri verildi .	kendilerine
Örneğin tavanında bir lambanın bulunduğu bir odanın simülasyonu yapılmak istendiğinde , odanın tavanı neredeyse tamamen karanlık kalmaktadır .	karanlık
Bu milyarlarca yıldır yıl dır jeolojik olarak etkin olmadığını gösterir .	etkin
11 dalda 57 ülkeden yaklaşık 3500 sporcunun mücadele edeceği organizasyon 27 Ocak-6 Şubat 2011 tarihlerinde Türkiye ' nin Erzurum şehrinde düzenlenmiştir .	ülkeden
Ancak hayatın sürdürülmesi için gereken zorunlu ihtiyaçlar da son derece ucuzdur .	zorunlu
Uygurların kendilerine ait bir alfabeleri vardı .	kendilerine
MÜSKOM ' un kuruluş amacı Tatarlar başta olmak üzere Rusya içindeki içinde ki Türk halklarını Bolşevik Devrime kazanmaktıkazanmak tı .	kuruluş
Web sayfaları çoğunlukla HTML formatında kodlanır , CSS , betik , görsel ve diğer yardımcı kaynaklardan yararlanılarak son görünümüne sahip olur ve işlevsellik kazanır .	görsel
İkinci katta büyük salonun dışında iki küçük salon ile deniz ve kara cephesine bakan küçük odalar vardırvar dır .	bakan
2011-12 sezonunda alınan kararla maç kadrosundaki kadrosunda ki yabancı oyuncu sistemi bir kez daha korunurken takımlarda bulunabilecek toplam yabancı sayısı sınırlandırılmadı .	kadrosunda
Livaneli Şarkıları , Leman Sam ' ın 1988 çıkışlı birinci stüdyo albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Bu kurgu , sanatsal kontrolün sadece Ridley Scott ' un elinde olduğu tek kurguydu .	kurgu
Bonobo toplumunda seks , bir üreme aracı olmanın ötesinde sosyal bir davranış özelliği gösterir .	aracı
Bach ’ ın Handel ’ e duyduğu hayranlık , karısının yardımıyla onun eserlerinin kopyasını çıkarmasından belidirbeli dir .	yardımıyla
4 Nisan 2012 tarihinde ise darbenin yargılanmasına başlanmıştır .	başlanmıştır
Mersin Lisesi ’ nde sürdürdüğü öğrenimini , sağlığı nedeniyle yarıda bırakarak Kadirli ' de , Adana ’ da ve İstanbul ' da çeşitli işlerde çalıştı .	öğrenimini
Özgür Sahne ' de 2 yıl içinde Takıntılar- Bir Delinin Hatıra Defteri- Elveda Saraybosna- Karagöz Delirdi ve Ben Ruhi Bey Nasılım oyunları sahnelendi .	oyunları
Üçüncü ders yılı başladığında Ankara ' ya gitmedi , yaz tatilinden sonra babası tarafından Ankara ' ya gitmesine izin verilmiyor ve İstanbul ' da bir okul bakılıyor .	ders
Grup , prodüktörleri , ses mühendisleri , ( özellikle Nigel Godrich ) ve grafik tasarımcıları Stanley Donwood ile sıkı ilişki içersindediriçersinde dir .	ilişki
Ayrıca seçilmiş projeleri Harvard University Press tarafından bir monografi olarak yayınlanmıştır .	seçilmiş
Türkiye Denizcilik İşletmeleri ' nin yönetiminde bulunan İstanbul Limanı ise Beyoğlu ilçesinin İstanbul Boğazı kıyılarında yer almaktadır .	ilçesinin
2007 yılında da Dolapdere Big Gang şarkıyı yeniden yorumlamıştır .	şarkıyı
Van Gogh ' un düzensiz düzen siz nöbetlerle seyreden ve normal işlevlerine devam edebildiği dönemleri olan bir durumu olduğu konusunda görüşbirliğine varılmıştır .	düzen
Şam ' dan bir Ceneviz gemisi ile Alanya ' ya geçti .	gemisi
Örneğin sarıhumma , fil hastalığı ya da sıtma gibi parazit hastalıklarını taşıyabilirler .	hastalığı
Çaydanlık ilk başlarda tek parça halinde kullanılmakta iken süreç içerisinde günlük ihtiyaçların giderilmesine yönelik olarak , alt kısmı daha büyük olacak şekilde iki parçalı hale gelmiştir .	süreç
"Sırbistan ’ ın idari sisteminde istatistiksel bölgelerin içinde ilçeler ( Sırpça : "" Управни округ "" veya "" Округ "" ) yer alır ."	sisteminde
Bilgi ve verileri , kalıcı olarak kaydetmeye yarayan elektronik kayıt cihazıdır .	kalıcı
Ernst Röhm başta olmak üzere önemli önem li pek çok SA yöneticisi öldürüldü .	öldürüldü
Phocas adında bir subay , birlikleri Konstantinopolis ' e geri getirerek bir isyan çıkardı .	isyan
Milletvekilliği sırasında Birleşmiş Milletler Filistin Uzlaştırma Komisyonu üyeliği yaptı , partisinde Grup Başkan Vekilliğine seçildi , Türk Basın Birliği Başkanı oldu .	üyeliği
Makarna üretimi için buğday irmik hâline getirilir , suyla karıştırılır ve şekil verilir .	buğday
Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü ve Türk Telekomünikasyon Anonim Şirketi şeklinde yeniden yapılanması öngörülmüş olup , 24 Nisan 1995 tarihinden itibaren T.C .	tarihinden
Halktan üstün görünmeye çalışandan hoşlanmazdı .	üstün
Konya Sultanı tarafından gönderilen Osman Bey ve Hüsamettin Bey adlarındaki adlarında ki iki serdar Alaksi ´ yi her iki yönden kıstırmışlardırkıstırmış lardır .	gönderilen
Şehirdeki Şehirde ki nüfus dağılımının ise de 90.70 %	dağılımının
Aynı sezon , Japonya Formula 3000 serisinde bir yarışa katılır ve o yarışı da 2.likle tamamlar .	yarışı
Yurtlarda yapılan aramalarda silah ve Amerikalı askerler ile onları kaçıranlar bulunamamış , sadece patlayıcı bazı maddeler ele geçirilmiştir .	askerler
Tüm fraktallar kendine benzer ya da en azından tümüyle kendine benzer olmamakla birlikte , çoğu bu özelliği taşır .	taşır
New York City ' de forma giymektedir .	giymektedir
Fenerbahçe formasıyla 1 , toplamda 2 kez A millî takım kaptanlığı yapmıştır .	formasıyla
1880 yazında ailesi Münih ’ e taşındı .	taşındı
İlçenin Yusuf Bey Mahallesi ’ nde 7 asırlık çınar ağacı Osmanlı Kültürünü gelecek nesillere aktarmaktadır .	gelecek
Petro , Baltık Denizi kıyısında daha sonra Rusya ' nın batıya açılan penceresi olarak adlandırılacak olan yeni başkent Sankt-Peterburg ' u kurdu .	başkent
Dışişleri Bakanlığı ’ nda Dış Politika Danışma Kurulu üyeliği , UNESCO Türk Millî Komisyonu ’ nda Başkan Vekilliği görevini yürütmüştür .	üyeliği
Mast hücresi veya mastosit , ( mikroskobik görüntü ) bazik boyalarla boyanan , histamin ve heparin açısından zengin granüllere sahip bir hücredirhücre dir .	görüntü
Bu ikiye ayrılanlar elekle bütünlerden ayrılır .	ikiye
Hinduların asıl ibadet yerleri kendi evlerinin yanındaki yanında ki tapınaklarıdırtapınakları dır .	yerleri
Bu gollerin üçünü penaltıdan kaydetti .	kaydetti
Veri bağlantısı katmanının büyük bir bölümü ağ kartı içinde gerçekleşir .	bağlantısı
Ayrıca , dünyanın birçok yerinde yerel ofisleri bulunmaktadır .	yerinde
Harbi ' nde cephanelik olarak kullanılmış ve kentin düşeceğinin anlaşılmasından sonra cephaneler Rusların eline geçmesin diye havaya uçurulmuştur .	kentin
" Işığın Ağıtı  ve "" Savaş Oyunu "" adlı ad lı oyunları yazdı ."	oyunları
süper silaha birden sahiptirsahip tir .	süper
OSB ' de ise altyapı çalışmaları devam etmekte olup , yine bu bölgede Anadolu Organize Sanayi Bölgesi adı altında yeni bir OSB kurulması planmala aşamasındadıraşamasında dır .	kurulması
İlk eleme sınavlarını başarıyla atlatan öğrenciyi üç temel aşamanın ya da yedi tali aşamanın söz konusu olduğu bir eğitim beklerdi .	eleme
Yaşarma bilhassa büyükmekte olan kök sisteminde iyi görülür .	sisteminde
Ayrıca , Atayi tarafından yapıldığı kabul edilen 17. yüzyıl Türkçe çeviri , Muhammed Kadirî ' nin metninden çevrildiği bilinmektedir .	yapıldığı
Bunlar ; çubuk şeklinde ve küre şeklinde zar proteinleridirproteinleri dir .	çubuk
Lig adı için sponsor olan Turkcell ile federasyon arasında yapılan anlaşma sonrasında 2008-09 ve 2009-10 sezonlarında Turkcell Fair Play Ligi adlı ad lı uygulama gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
İlkokuldan başlayarak laik eğitimle dini çalışmaları birleştirerek veren birçok okuldan birisidirbirisi dir .	başlayarak
Sezonun son haftasına lider giren Fenerbahçe , son maçta Trabzonspor ile berabere kalarak puan kaybı yaşadı .	lider
Manifesto ' nun ilk sayfasında yazar olarak Friedrich Engels ve Karl Marx ' ın isimleri birlikte yer alır ve ortak yazım şeklinde geçer .	isimleri
"Sekiz Aşamalı Asil Yol ’ un belirttiği şekliyle , "" samyaksamādhi "" "" üstün konsantrasyondurkonsantrasyon dur "" ."	üstün
Manastıra günü birlik turlar acentelar tarafından düzenlenmektedir .	birlik
"Bu durumda "" uçak referans sistemi "" bir eylemsiz referans sistemi değildir ."	uçak
Kars Yem Fabrikası son yıllarda , ilde en yüksek kurumlar vergisini ödeyerek il genelinde vergi birinciliğini elinde bulundurdu .	vergi
Yağış yoğunluğu , Yağışlarda yoğunluk erozyona önemli önem li ölçüde etkilidiretkili dir .	yoğunluğu
Pehlivanköy , İstanbul ' u Avrupa ' ya bağlayan tren yolu hattının üstünde bulunmaktadır .	tren
35 ' ine ve Adana şehrinin sakinlerinin yaklaşık yarısına ev sahipliği yapmaktadır .	şehrinin
Bu gibi durumlarda Snell yasası ışık ışının sapma miktarını hesaplar :	durumlarda
Ancak , HTTPS , trafiği korumak için tarayıcıyı SSL /	korumak
Boyları 0,15 m ile 30 m arasında değişir .	değişir
1 Mart 2009 tarihinde www.klanlar.org adresinde yeni yapımcısı tarafından yayınlanmaya başlamıştır .	yapımcısı
Lig ' de mücadele eden AEK , ligi 72 puanla şampiyon tamamladı ve Beta Ethniki ' ye yükseldi .	puanla
Yine ABD başkanına mektup yazarak ABD ' nin Almanya ' dan önce nükleer silah geliştirmesi gerektiği tavsiyesinde bulunmuştur .	nükleer
Ünlü Amsterdam sakinleri arasında Anne Frank , ressam Rembrandt van Rijn ve Vincent van Gogh adlı ad lı sanatçılar ve filozof Baruch Spinoza yer almaktadır .	ressam
Başkan Hasan Özaydın ' ın istifasını müteakip , 18 Aralık 1994 ' te düzenlenen olağanüstü kongrede Ali Şen başkanlık yarışını kazanmıştır .	başkanlık
Champernowne ile çalışırken henüz var olmayan bir bilgisayar için satranç programı yazmaya başladı .	çalışırken
Ayrıca , opera sanatçısı ve halk müziği araştırmacısı ve icracısı Ruhi Su , Pir Sultan ' ın eserlerinden bazılarını bir albümde toplayarak yorumlamıştır .	opera
Ayrıca 16 Mart 1921 tarihli tarih li Moskova Antlaşması ile verilen siyasi destek de çok önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Bir yıldan uzun bir süre sonra ; 5 Ocak 2010 ' da Google tarafından şirkete ait Android tabanlı ilk cep telefonu olan Nexus One piyasaya sürülmüştür .	tabanlı
Nevzat Ayaz , ( 1930 , Bayramören , Çankırı , Türkiye ) , Türk siyasetçi , eski İstanbul ve İzmir valisi .	valisi
Bu arada Mısır Şubat 1945 ' te Almanya ve Japonya ' ya resmen savaş açtı .	resmen
"Gazeteler Poe ' nun ölümünü "" beyin tıkanıklığı "" ya da "" beyin iltihabı "" olarak duyurdu ."	duyurdu
Farklı disiplinlerden çeşitli yöntemleri bir arada kullanabilen sistem mühendisliği programlarını en temel araçlarından bir tanesi de bilgisayarlardırbilgisayar lardır .	tanesi
Ama seferin başlaması ve hazırlanması için gereken 15 aylık bir sürede de Habsburglar hazırlancak ve diğer Avrupa krallıklarına yardım için başvuracaklardı .	aylık
Bu sefer de öncekiler önce kiler gibi başarısız oldu ve bu Haçlıların Orta Doğu ' ya düzenledikleri Haçlı Seferleri ' nin sonuncusu oldu .	başarısız
Bir zamanlar Orhan-Ogan-Emre-Kayra ' yla zamanın en iyi defans hattını oluşturmuşturlar .	zamanlar
Bu partinin amacı Bolşevik Parti ' ye henüz üye olarak kabul edilmemiş Türk Halklarından sosyalistleri örgütlemek ve Bolşevik yapmaktıyapmak tı .	partinin
Germi şehristanı ( Farsça : شهرستان گرمی ) , İran İslam Cumhuriyeti ' nde Erdebil Eyaleti ' nin 10 şehristanından birisidirbirisi dir .	şehristanı
Sayıya yüklenen bu bakış açısından dolayı Yunan tanrıları da 12 tanedir ve 13 sayısının uğursuzluğuna inanılır .	bakış
Ölümünden sonra kitapları ve arşivi Artvin Kütüphanesine bağışlandı .	kitapları
Albümün yapımcılığını üstlenen Sinan Akçıl , yedi şarkının yazımında ve bestelenmesinde de görev aldı .	yapımcılığını
Bunun dışında Sith Düzenine almadığı fakat ona gizli süikastçısı olarak hizmet edecek olan Mara Jade ' i de bizzat kendisi yetiştirmiştir .	edecek
Zira bu bitkinin çiğnenmesi açlık , yorgunluk , soğuk ve yükseklik hastalığı duygularını bastırır .	hastalığı
Uluslararası Astronomi Birliği ( IAU ) , yıl birimi olarak Jülyen yılı ' nın kullanılmasını önermektedir .	birimi
Bu oranlar beş yaş altı çocuklarda ve 75 yaş üstü erişkinlerde daha yüksektir .	üstü
Ölüm olayında biri mezarda kalır , biri “ gölgeler diyarı ” na iner , üçüncüsü ise Göğe çıkar .	kalır
Ortalama yükseltisi 1.500 metrenin üzerindedirüzerinde dir , ilçe merkezinin rakımı ise 450 metredirmetre dir .	merkezinin
Yeşilkent sitesi üç ada üzerine kurulmuş Yeşilkent 1 , Yeşilkent 2 ve Yeşilkent 3	sitesi
Akören , Konya il merkezine 54 km uzaklıkta bir ilçedir .	ilçedir
Jean-Jacques , 28 Haziran 1712 günü , günümüzde İsviçre sınırları içerisinde bulunan Cenevre kentinde doğmuştur .	doğmuştur
 Questa notte  ( ) , Bonaparti.lv tarafından seslendirilen 2007 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda Letonya ' yı temsil eden şarkı .	seslendirilen
Aşağıdaki Aşağıda ki tabloda ; 1 ' den 15 ' e kadar 16 , 10 , 8 ve 2 tabanlı sayılar verilmiştir .	tabanlı
Ayrıca savaştan sonra ayaklanan Kürtlerin Saddam kuvvetleri tarafından saldırıya uğraması sonucunda , 1,5 milyon Kürt Türkiye sınırından geçti .	saldırıya
Cumhuriyet dönemi anıtlarından ilk defa figüratif bir anlatımla Atatürk ' ü ve yeni düzeni anlatan bir heykeldir .	anlatan
Film seyirci tarafından olumlu eleştiriler alır .	seyirci
Ülkenin yüzey şekilleri iklimi etkiler .	yüzey
Spor Toto Süper Lig ekiplerin ' den Antalyaspor ' da forma giymektedir .	giymektedir
Öyle ki , Dünya ’ nın yaşını belirleyen farklı tarihlendirme yöntemlerinin bildirdiği değerlere göre Dünya evrenden daha yaşlı kalıyordu .	yaşlı
Bu nedenle Orta Doğu ülkeleri arasında Sadabat Paktı kuruldu .	ülkeleri
Dokulardaki Dokularda ki telitromisin telitromi sin yoğunluğu plazmadakinden plazmada kinden çok daha yüksektir .	yoğunluğu
Bu nüfus sayısı ile başkent çevresinde ülke nüfusunun %	başkent
1973-1976 yılları arasında Oxford The Queen ' s College ' inde okumuştur ve fizikte birinci sınıf lisans diploması almıştır .	inde
Bâzıları bu farklı durumdan istifâde ederek Mısır parasıyla İstanbul parasını değiştirmeye başladılar .	başladılar
Roh seçimi az bir farkla muhalefet liderleri Kim Dae-Jung ve Kim Young-Sam karşı kazandı .	seçimi
Başkan yardımcısı ve Senato başkanı olarak Reagan ' ın güvenini kazandı .	yardımcısı
Oruç sizden önce gelip geçmiş ümmetlere farz kılındığı gibi size de farz kılındı .	gelip
Yapılan araştırmalar da bu görüşü kanıtlamıştır .	araştırmalar
Ancak , vergi izni alabilmek için 1640 yılında parlamentoyu tekrar toplanmaya çağırmak zorunda kaldı .	vergi
Modern bir kesimhane ( Mezbaha ) inşaat halinde , sebze üretimi kendi ihtiyaçlarını karşılayacak kadar yapılıyor .	inşaat
Sunucu bilgisayar ( ) , kaliteli donanım ekipmanları ile oluşturulan ve sunucu olarak kullanılan bilgisayarlardırbilgisayar lardır .	oluşturulan
Smalltalk tarafından öncülüğü yapılmış bu akım , programları fonksiyonel nesnelerin birleşimi olarak yorumlamaya dayalıydı .	akım
Adını , Nietzsche ' nin doğum gününde kırk dokuz yaşına giren Prusya Kralı Kra lı IV .	dokuz
Bu , Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti ’ ndeki Devleti ’ nde ki taht kavgalarının ve şehzadelerin ayaklanmalarının önemli önem li nedenlerinden biriydibiri ydi .	biriydibiri
Bell firması 1950 ' den beri helikopter üretiyordu , ürettikleri UH-1 ABD Ordusu ' nda geniş çaplı olarak kullanılıyordu .	firması
20.09.2013 tarihinde kendisi gibi sörfçü Amerikalı sevgilisi Jimmy Diaz ile dünya evine girdi.Bu evlilikten Selin adında bir kızı dünyaya geldi .	evine
Sabancı Üniversitesi ' nin kuruluşuna izin veren kanun , 5 Haziran 1996 tarihinde yasalaştıktan sonra , 31 Temmuz 1997 ' de Üniversite kampüsünün temeli atıldı .	kanun
1 Nisan 2009 ' da Galler ' i 2-0 yendikleri eleme maçının 67. dakikasında Michael Ballack ile tartışan futbolcu , Ballack ' a tokat attı .	eleme
Sarayköy ' de bahçe kültürüde oldukça yaygındır ; şeftali , erik , kayısı başta olmak üzere çok sayıda meyve yetiştiriciliği yapılmaktadır .	meyve
Kenya devlet başkanı hem devletin en üst noktası olarak hem de hükumet başkanı olarak görev yapmaktadır .	devletin
Fakat Karaca Bey taktiğiyle sonuç değişti .	sonuç
Protokol ön tedbirlilik tedbirli lik prensibine dayanmakta , riskleri önceden belirlemeye ve önlem almaya yönelik bir sistem içermektedir .	içermektedir
Birçok İslam ülkesinde türbeleri vardırvar dır .	ülkesinde
Eylem planında genellikle epinefrin oto enjektörlerinin kullanılması , medikal uyarı bileziği takılmasının önerilmesi ve tetikleyicilerden nasıl korunulacağına dair danışmanlık yer alır .	kullanılması
Moğollar , Halife Mutasım ' ın teslim olmasının ardından şehri yakıp yıktı , Halife ' yi de öldürdü .	olmasının
Song Hanedanı , 960 yılında Çin ' deki Çin ' de ki ayrılıkçı duruma son vermesiyle Song ile Kidan Liao arasında bir güç dengesine yol verdi .	duruma
"Ancak Çin Halk Cumhuriyeti ' nin kurulmasından sonra 1955 ' te adı putonghua ( 普通话 ) "" yaygın söz "" olarak değiştirildi ."	değiştirildi
"İlçe adli yönden ağır ceza merkezidir merkezi dir ve şehirde "" A3"	ceza
En sonunda İtalya uzun zamandır zaman dır hazırlanmakta olduğu savaşı başlatmak zamanının geldiğine hükmederek Osmanlı Devleti ' ne 28 Eylül 1911 ' de bir nota verdi .	savaşı
Narsis ’ in öyküsü kısaca şöyle anlatılır : Narsis , ırmak ilahı Kephissos ile arındırıcı suların bekçi perisi Liriope ’ nin oğlu olarak doğar .	kısaca
13 Haziran 1955 ; Alloa , İskoçya ) , birçok otoriteye göre gelmiş geçmiş en başarılı defans oyuncuları arasında gösterilen İskoçfutbolcudurİskoçfutbolcu dur .	gösterilen
Sonraki Sonra ki yıllarda komitenin aldığı kararla festival atmaca mevsiminin başlangıcı olan Eylül ayına alındı ve adı da Altın Atmaca Kültür ve Sanat Festivali olarak değiştirildi .	değiştirildi
Oysa ortalama kalınlığı 40 kilometreyi bulan kıta kabuğu yüksek sıradağların altında 60-70 kilometreye ulaşır .	bulan
Live Earth albümünde de yer alacak olan şarkı konserde de koro eşliğinde söylenerek Live Earth ' te yer alındı .	albümünde
ve 20. yüzyıllarda Kürt edebiyatı , Kürt dili ile birlikte , özellikle yazılı Kürt edebiyatı , çok büyük bir ilgi ve gelişmeye sahne olmuştur .	yazılı
Ülkede en çok cami 18 adet ile ülkenin başkenti Harare ' de bulunmaktadır .	cami
İsviçre ' deki İsviçre ' de ki geleneksel kutlamaların bazı örnekleri : Luzern Karnavalı , Unspunnen taşı fırlatma yarışması , Sechseläuten ve Fête des Vignerons .	yarışması
"Madonna , "" "" ( Kuzey Amerika dışında "" In Bed with Madonna "" adıyla bilinir ) adını verdiği ilk belgesel filmini 1991 ortasında piyasaya sürdü ."	with
Suikastın arkasında Mossad ' ın ve kontrgerillanın olduğu da iddia edilmiştir .	arkasında
Doğuda ise çoğunlukla Kazaklar ' ın önderliğinde kıymetli kürkler ve fildişi avcılığı için Sibirya ' nın büyük topraklarını hızla keşif ve fethine başlandı .	önderliğinde
Askerden döndükten sonra 2001 yılında ilk solo albümü Viya ! ' nın kayıtlarına başladı .	solo
Behzat Uygur ve Zeynep Tokuş ' un sunuculuğunu yaptığı programın jüri üyeleri Gülben Ergen , Yılmaz Erdoğan , Müjdat Gezen , Anıl Kırkyıldız ve Şahan Gökbakar oldu .	jüri
Helsinki ' nin nispeten seyrek nüfus yoğunluğu ve alışagelmedik yapısı çoğunlukla büyümesinin gecikmesine atfedilir .	yoğunluğu
Halasının kocası , yani eniştesi Satılmış Tok , oğulları Hayrettin ve Kemal ’ den ayırt etmeden Yaşar Doğu ’ yu askerlik dönemine kadar yanında yetiştirdi .	dönemine
Bu fetih , tekfur kızının kaleyi teslim etmesi nedeniyle kolaylıkla gerçekleşmiş ve bu hadise erken dönem Osmanlı fütuhatı içerisinde müstesna bir yer teşkil etmiştir .	teşkil
Diğer üç kıta , halen ekvator bölgesindedir bölgesinde dir ve giderek birbirlerine yaklaşmaktadırlar .	birbirlerine
Kastamonu sanayisi son dönemlerde gelişim göstermekte olup , bu gelişim ile beraber yatırımcılara önemli önem li imkanlar sunmaktadır .	dönemlerde
1990 ' larda kalıcı uzay istasyonu için bütçe çıktı .	kalıcı
Modern Talking ' in 1985 senesinde çıkarmış olduğu 2. albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Yağış miktarı 1000 milimetreye kadar çıkmaktadır .	miktarı
Ne yalan söyleyeyim , 1 yılı aşkın sürece listelerde kalacağımı sanmıyordum .	aşkın
Lig ' de mücadele eden MKE Ankaragücü ' nün bir üst lige çıkabilmesi için özel kanun çıkartır .	kanun
SSCB ' de daha önce olmayan enflasyon serbest piyasa ekonomisine geçişle birlikte ortaya çıktı ve kısa sürede önemli önem li bir sorun haline geldi .	sorun
Bunlar şehre ipek dokuma atölyeleri getirmiş ve şehir bir ipek dokuma merkezi haline de geçmiştir .	şehre
Amacı maddi sıkıntı yaşamadan çalışmalar yapmaktıyapmak tı .	maddi
1992 yılında Barselona ' da gerçekleştirilen Yaz Olimpiyat Oyunları ' nda 48 kiloda bronz madalya kazanan Şenyurt , bu başarısıyla tarihe geçti .	bronz
Proteinler amino asit zincirleridir zincirleri dir ve bir genin DNA dizisi ( bir RNA aracılığıyla ) bir proteinin kendine has dizisini üretmede kullanılır .	asit
Son 4 ' e kalan takımlar ve eşleşmeler ;	takımlar
Çin ' in en önemli önem li ihracat pazarı olan ABD ile büyük oranda ticaret fazlası vardırvar dır .	oranda
İkinci Beşiktaş dönemi 1,5 sezon süren Dursun , ligde sadece iki golle buluştu .	golle
İlerleyen yıllarda Almanca ders saatleri azalır .	ders
Bu yolla Ferrari marka araçlar değer kaybetmeyen araçlar olarak anılmaya başlanmıştır .	başlanmıştır
Bu bulutlar zaman geçip yaşlı yıldızlar öldükçe gazyuvarlarının bir kısmından gelen ağır metallerle zenginleşmiştir .	yaşlı
Babasının genç yaşta ölümünden sonra amcası Tosun Paşa ' nın himayesinde tütün ticaretine devam etti .	yaşta
"1950 ' lerde yükselen bu tür tepkiler Amerika Birleşik Devletleri ' nde "" Comics Code Authority "" ' nin kurulmasına neden oldu ."	yükselen
Dünya Savaşı ' ndan sonra İngiliz radyoculuğunun öncülüğünü daha çok ticari firmalar üstlendi .	üstlendi
"Hindistan ' daki Hindistan ' da ki şehirler listesi "" "" Beyaz dut"	şehirler
1978 ' de Plüton ' un uydusu olan Charon ' un gözlenmesiyle Kepler ' in gezegensel hareket yasalarından yararlanılarak , Plüton-Charon sisteminin kütlesinin hesaplanması olanaklı hale gelmiştir .	sisteminin
Genç yaşlarda Alfred Jarry ' nin yaşamına ve eserlerine ilgi duydu , bu eserler onda temel oluşturdu I .	eserler
Paradoksal bir gelişme de kısa sürede yerleşimin nüfusunun azalmasıdırazalması dır .	gelişme
Küçük bir tepeciğin üzerinde kurulmuş olan eski İzmir kentinin duvarlarının içinde yalnız birkaç bin kişi yaşayabiliyordu .	yalnız
Bu kararın ardından saha karıştı , sonrasında ise hakem kararını geri alarak Oktay ' ın tekrar oyuna girmesini sağladı .	oyuna
"6 Mart 2009 günü çıkarıldığı mahkeme tarafından "" hükümeti düşürmeye teşebbüs "" suçlamasıyla tutuklandı ."	hükümeti
1969-70 sezonunun yaz transferin sonra Trabzonspor ve Orduspor ' da forma giydi ve beş sezon daha futbol oynadıktan oynadıktan sonra 1974 yılının yazında futbola veda etti .	veda
sayılabilir.Kendirden ip ve urgan eğirme , germeç ve kendir ken dir üretilen diğer yörelerde eskiden önemli önem li bir faaliyet idi .	eskiden
Bu yakınlık bazı kaleler arasında görüş mesafesi uzaklığında yapılmaktaydı .	görüş
Ayrıca sivillerin katıldığı bir iç savunma düzeni organize edildi .	organize
Yatırımların 2009 yılında 90,4 Milyar Lek , 2010 yılında 94 Milyar Lek ve 2012 yılında 108 Milyar Lek ' e çıkması planlanıyor .	çıkması
Snape , kaçıp Dumbledore ' a Voldemort ' un planını anlatır .	anlatır
Mısır ordusunun işlevi , ülkeyi dış istilalara karşı savunmak ve Mısır ' ın Yakın Doğu üzerindeki üzerinde ki hakimiyetini sürdürmektisürdürmek ti .	ordusunun
Hint-Avrupa dil ailesi içinde özgün bükümlü ve eklemeli bir dildir .	özgün
Balıkçılık ülke halkının ana mesleğidir mesleği dir ve balıkçılık sektörünün gelişmesine yönelik çalışmalar hükümetin özellikle öncelik verdiği bir iştir .	halkının
"MILAN ( Fransızca : "" Missile d ´ infanterie léger antichar "" = Piyadenin hafif tanksavar silahı ) , ikinci nesil tanksavar silahı ."	nesil
"Mimarlık Bölümünün eğitimi "" Ege Üniversitesi , Mühendislik Bilimleri Fakültesi , Mühendislik ve Mimarlık Akademisi "" kuruluşu ile 1971 ' de başlamıştır ."	kuruluşu
Manhattan Projesi 1 Ocak 1947 ' de Atom Enerjisi Komisyonu olarak değiştirildi .	değiştirildi
Bunun aracı da Konfüçyüs ' e göre bilgidirbilgi dir .	aracı
Öncelikli Öncelik li olarak ( bir proteindeki proteinde ki özel bir boşluğa hangi amino asitin en iyi şekilde uyabileceğini belirleyen ) büyüklük ve şekillerine göre ayrılırlar .	hangi
İçeriye giren dumandan ötürü tank mürettebatını savaşamaz durumda bırakıyordu .	tank
 Kağıt Üstünde Galata  sergisinin küratörlüğü ( Galata Şenliği çerçevesinde ) .	çerçevesinde
Bu iki kelime zamanla Kastamonu şeklini almıştır .	kelime
1963-67 arasında çeşitli topluluklarla turnelere çıktı ; zaman zaman sahneden uzak kaldığı dönemler oldu .	kaldığı
Esas yapım yeri olan karaciğerin dışında , böbrek , kemik iliği ve dalakta da yapılır .	yapım
12. yüzyıl boyunca Bizanslılar erken hümanizm modelini geliştirdiler ; klasik dönem yazarlarına olan ilgide bir canlanma görüldü .	görüldü
Özellikle Urduca , Farsça ' nın Arapça , Türkçe ve Güney Asya ' nın bölgesel dillerinin kombinasyonudurkombinasyonu dur .	bölgesel
1994-95 yılında ise Avrupa Kupa Galipleri Kupası ' nda ilk 6 takım arasına girmiştir .	arasına
Propaganda mesajlarının hangi yollarla ulaştırılacağı önemlidir önemli dir ama bilgi yayılımı stratejileri sadece propaganda mesajı ile birleştikleri zaman propaganda strateji halini alırlar .	hangi
Bu başarılardan sonra Altın Orda Devleti ' ni eski sınırlarına kavuşturmak amacıyla Timur ' a bağlı bulunan Harezm ' i geri istedi .	istedi
Din kavramı Encyclopedia.com ' da şöyle tanımlanır :	kavramı
Bu dört çeşit baz , adenin , timin , sitozin ve guanindirguanin dir .	çeşit
Profesyonel sporculuk dışında , kulüp yöneticiliği , yerel yönetimlerde sportif organizasyon yöneticiliği , yarışma koordinatörlüğü ve spor danışmanlığı yaptı .	yarışma
1912-1914 arası Balkan Savaşı sonrasındaki sonrasında ki süreçte Yunanistan ' dan gelen göçmen sayısı ise 125.000 dir .	süreçte
Fizikte belirme makroskopik sistem mikroskopik sistemin toplamı olmasına rağmen , mikroskopik değil makroskopik bir seviyede oluşan fenomenler için kullanılır .	sistemin
Öyleyse Öyle yse bu durum nasıl mümkün olmaktadır ?	olmaktadır
Pau Gasol Los Angeles Lakers ' ta çok üst düzey performansıyla ve Kobe Bryant ile çok başarılı oyunlar çıkararak Lakers ' a Batı Şampiyonluğunu tattırdı .	düzey
Bu topluluk Avrupa Topluluğu adıyla anılmaya başlandı ve bugün hâlâ Avrupa Birliği çatısı altında işleyen bir kurum olarak ortak pazar uygulamasının düzenlenmesi konusunda görev aldı .	kurum
Türkiye Taşkömürü Kurumu , 1983 yılında 96 sayılı kanun hükmünde kararname ( KHK ) ile kuruldu .	kanun
Silistre ' de , Romalıların kurduğu ve Osmanlı döneminde de birkaç kez elden geçirilen kalenin surlarından bir bölümü günümüzde de sağlamdır .	kurduğu
Kentin merkezi onarlımasına ve maddi olarak biraz toparlanmasına rağmen geleceği hala belirsizdirbelirsiz dir .	maddi
Bu tip benzerliklere bir örnek Ehl-i Hakk ( ve Ezidilik ' te ) varlığını sürdüren antik İran kozmogonilerinden köken alan kozmogonidirkozmogoni dir .	varlığını
Her takımın oyunda 6 oyuncusu bulunur .	oyunda
Michael Jackson ' da 1980 ' li 1980 ' li yıllarda fiziksel değişiklikler görülür .	değişiklikler
Bunların içerisinde lazer güdümlü mermiler , iptal edilmiş Amerikan Copperhead CLGP ( Toptan atılan güdümlü mermi ) doğrudan hedefi vurabiliyordu .	iptal
Darbeci subaylar ise Cemal Gürsel başkanlığında kurulan Millî Birlik Komitesi ve kurucu meclis ile beraber ülke yönetimini devraldı .	kurucu
Bu alet , parçacıklar ve uzay zaman arasındaki arasında ki etkileşimleri ve elektron ve onun anti parçacığı pozitron arasındaki arasında ki etkileşimleri , konseptleştirmeye hesaplamaya yardımcı oluyordu .	elektron
binin başında küçük gruplar halinde , girmeye başladıkları ihtimali çıkmaktadır .	gruplar
Çin kaynaklarına göre Göktürk hükümeti 9 bakanlıktan oluşuyordu .	hükümeti
Binanın inşası ve akademik kadronun kurulmasının ardından okulu 2 Mart 1883 ’ te öğretime açtı .	akademik
Duygu teriminden de titizlikle ayrırmalıdır ; duygu bir tasarım , duyum bir etkinin sonucudursonucu dur .	tasarım
Uzunköprü ’ de tarım kadar olmasa da hayvancılık da önemli önem li bir yer tutmaktadır .	hayvancılık
1946 yılında Spriou isimli Fransız dergisinde Lucky Luke ismiyle çizmiştir .	ismiyle
Ligi ' nde temsil etmiş , üç sezon boyunca mücadele verdiği ligde 2009-2010 sezonunda son iki sırada yer alarak küme düşmüştür .	küme
Ömer Vargı ' nın yönettiği filmin yapımcılığını Filma-Cass adına Mine Vargı üstlenmiş , görüntülerini ise Garry Turnbul çekmiştir .	yapımcılığını
Saksofon , 1840 ’ ların başında Paris ’ de yaşayan Belçika ’ lı müzik aygıtları yapımcısı ve klarnetçi Antoine-Joseph ' Adolphe ' Sax tarafından tasarlandı .	yapımcısı
Bu yasa , bir cisim üzerine etkiyen dış kuvvetlerin bileşkesi ( net kuvvet ) sıfır olduğu zaman cismin hareket durumunun değişmeyeceğini söyler .	yasa
Teorem , matematik ve mantıkta kanıtlanmış yani ispat edilmiş sav , önerme ; kanıtsav .	matematik
Arjantin adına 91 millî maça çıkmış ve 34 gol atmıştır .	atmıştır
Fay hattında ; parçalanmış-ezilmiş kayaçlar , soğuk ve sıcak su kaynakları , gölcükler , traverten oluşumları , genç volkan konilerine rastlanır .	kaynakları
Zaman içinde nesneler yoluyla fikirleri yaymak o kadar önem kazanmıştır ki fikir , nesneden daha önemli önem li bir hale gelmiştir .	fikir
Günümüzde demiryolu müzelerinde görülebilmektedir .	demiryolu
1959-1967 yılları arasında dans müziği orkestralarında çeşitli programlar yaptı .	dans
Albümde Hetfield ' ın sesini yüksek derecede geliştirmesi de gözden kaçmamıştı .	derecede
AFS Gönüllüleri farklılıkları tolere etmez , onları oldukları gibi kabul eder ve saygı duyar .	saygı
Roma döneminden kalma tapınak alınlık seviyesine kadar korunmuş halde günümüze gelmiştir .	kalma
Özellikle yazları tüm çevre kavurucu sıcaklıkta iken Ayvalık ' ta batıdan esen ve genellikle öğleleri başlayan imbat ilçeyi serinletir .	çevre
Prof. Dr. Alâediin Yavaşca ' nın musiki hayatı , daha 8 yaşındayken yaşında yken Batı musikisi keman dersleri ile başlamıştır .	dersleri
Emil von Behring ise , difteri toksinine karşı bağışıklanmış hayvanların serumlarını vererek insanlarda difterinin hafifletilebileceğini söyledi .	vererek
Programcı bir tasarım örüntüsünü elindeki elinde ki soruna bakarak özelleştirip kullanabilir .	tasarım
Ertesi yıl iş ortağı Akio Morita ile birlikte Tokyo Tsushin Kogyo Kabushiki Gaisya ( 東京通信工業株式会社 ; kısaca : Tōtsūkō 東通工 ) , adlı ad lı şirketi kurdular .	kısaca
İnsanlık adına yapıldığı kabul edilebilecek bir savaş var ise , tüm bir ırkın zulüm görmesini engellemek için Almanya ' ya açılacak olan savaş tamamen haklı olacaktır .	yapıldığı
"Bir nevi "" Bu benim mimarim . "" demektirdemek tir ."	demektirdemek
Şifreli Şifre li metni çözmek için bu çevrimler ters sıra ile uygulanır .	ters
14 Ekim 2009 tarihindeki tarihinde ki Türkiye - Ermenistan maçının bu statta oynanmasına karar verildi .	tarihindeki
Asbaşkanlığı ve FIFA İcra komitesi üyeliği yapan uluslararası Türk spor adamıdır .	üyeliği
Daha sonra Sezer , üç kamu bankasının özelleştirilmesini öngören kararnameyi de iâde etti .	kamu
Üniversite , sosyal bilimler , idari bilimler , iletişim , hukuk , mimarlık , mühendislik ve sağlık bilimleri gibi alanlarda eğitim vermektedir .	alanlarda
Mustafa savaşı bitirmek için girişimlerde bulundu ancak başarılı olamadı .	savaşı
Kentin adı ile ilgili bazı kuramlar bulunmaktadır fakat adının kökeni tam olarak bilinmemektedir .	bilinmemektedir
Babasından aldığı ud ve lavta dersleri ile musikiye başladı .	dersleri
Yıldızın rengi umudu , beş kanadı beş kıtayı temsil eder .	rengi
Ardından Mehmet Ali Erbil ' in bir programında yardımcı sunucu olarak görev almıştır .	programında
Bu süreçte kıyının 100 metreye yakın gerilediği tespit edilmiştir .	süreçte
Bunun ardından üç yılda Hollanda ' da patronların desteğinde birbirini takip eden şahane eserler yayınladı .	eserler
Buna rağmen Güneş ' e olan yakınlığı nedeniyle Venüs ' ten görünmesine göre daha zor görünür .	görünür
1924-1940 arasında resmî Özbekçe , Stalin idaresi tarafından Kiril alfabesi dayatılıncaya kadar Latin alfabesi ile yazılmıştır .	yazılmıştır
Daha sonraları İtalyan resminde ilk canlanma 20. yüzyılda Fütürizm akımıyla olmuş ve bunu metafizik resim akımı izlemiştir .	sonraları
Öte yanda iç kuşatma kuşağındaki kuşağında ki birlikler de olası bir yarma hareketini önleyebilmek için takviye edilmeye başlandı .	olası
İslam etkisi Arap ve Kürt kültürünün mimari , müzik , giyim , mutfak ve yaşam tarzında görülebilmektedir .	mimari
Zamanında bu imalathaneler dışında ; un değirmenleri ve baruthanelerin bulunduğu , düzlük kesimlerde ise cirit oyunları ve ok atışı için talim sahaları bulunduğu bilinmektedir .	oyunları
Diğer taraftan Einstein , bir kuramsal formülasyon olmadan gerçekleştirilen fotoelektrik etkiyi açıkladığı için Nobel Fizik Ödülüne layık görülmüştü .	layık
İki bölümde ’ de Hakan Haslaman birçok başarılara imza atmıştır .	atmıştır
Onlar Hanefi mezhebindendir mezhebinden dir ve nebiz onlar nezdinde helaldir .	onlar
Almanya başta olmak üzere birçok ülkede neo-Nazilerin açıkça siyasî ve dernek çalışmaları sınırlandırılmış veya yasaklanmıştır .	açıkça
7 Nisan 2006 ' da , Klinsmann mevki için iki yıl süren kavgayı bitirdi ve 2006 FIFA Dünya Kupası için ilk kaleci tercihinin Lehmann olduğunu açıkladı .	kaleci
"Albümden çıkacak ikinci tekli ise "" Different "" parçası olarak belirlendi ."	tekli
Samsun iline 25 km , Çarşamba ilçesine 18 km uzaklıktadır.dikbıyık belediyesine 7 km , uzaklıktadır .	belediyesine
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 13 İlçe , 27 belediye , bu belediyelerde 219 mahalle ve ayrıca 548 köy vardırvar dır .	verilerine
O , bunu açıklamak için , sadece karşıt bir nesnenin düşünülmesi gerektiğini söylemiştir .	söylemiştir
Sözü edilen mikroskopik durumların tanımı ve sayılması ise , sistemi oluşturan atomları tarif eden temel mekanik yasalar kullanılarak yapılır .	mekanik
Mudanya ilçesinin nüfusu 2009 genel nüfus sayımına göre ise 68.954 ' dur .	ilçesinin
Ortası , Ortapayam ve Erilikli Erilik li adıyla anılır .	anılır
Çerkeş Kuzey Anadolu fay hattı üzerinde bulunmaktadır .	hattı
1 Aralık 2018 , İstanbul ) , Türk şair , gazeteci ve yazar .	gazeteci
Erkek ve dişinin görünümü birbirinden farklıdır .	birbirinden
Bir kız ( Tamar ) ve bir oğlan ( Ararat ) annesi olan yazar hayatını yazarak sürdürmektedir .	sürdürmektedir
Gagra , aynı adlı ad lı kentsel rayonun da ( ilçe ) merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Köyde tarım ve hayvancılık dışında başka sektörler olmadığından gençlerin burada çalışma ve hayatlarını sürdürme olasılığı pek fazla yokturyok tur .	hayvancılık
Gözler başın her iki yanında toplandığından hem önlerini hem arkalarını aynı derecede görebilirler .	derecede
Başlıca mâden rezervleri demir , çinko , kurşun , civa , volfram , bakır , kükürt , gümüş , altın , antimon , kaolin ve alçıtaşıdıralçıtaşı dır .	demir
Refah ve serbestlik devletin egemen iklimi haline gelir .	devletin
1929 Büyük Bunalımı yıllarında neredeyse hükümet sahibi olan ünlü gangster Al Capone suç işlemeye çocukken çocuk ken başladığını şu sözlerle açıklamıştır ;	açıklamıştır
Yine İngiltere ' de John Lawes ve Henry Gilbert , fosfat bakımından zengin kayaları sülfürik asit ile tepkimeye sokarak yapay gübre elde etti .	asit
 Material Girl  ün yayımlandığı 1985 yılında Madonna , oyuncu Sean Penn ile tanıştı ve o yıl onunla evlendi .	onunla
Bu method sayesinde antivirüs şirketlerinin henüz tespit edemedikleri virüslerin sisteminizde var olduklarını bulabilirsiniz .	olduklarını
Şahinde , kocasının eve getirdiği bu köylü çocuğunu benimsemez .	getirdiği
Ağır öğelerin oranı ayrıca yıldızın bir gezegen sisteminin olması olasılığının da bir göstergesi olabilir .	sisteminin
Ayrıca hilkat , tabii eğilim , hazır olmak , huy , cibilliyet , içgüdü , istidât gibi manalara da gelir .	hazır
İleri çıkıp takımına birçok gol kazandıran Falko Götz , Galatasaray ' ın o yıl 4 kupa kazanmasında önemli önem li rol oynamıştır .	çıkıp
"115.000 nüfuslu nüfus lu şehrin yerlilerine "" Caennais "" ( ve kadınlara "" Caennaise ( s ) "" ) denir ."	nüfuslu
Organizasyonda üç yol ve beş pist bisikleti kategorisinde madalya mücadelesi yapıldı .	kategorisinde
"Tilbe ' nin Hakan Altun ' la düet yaptığı şarkısı Ruh İkizi ve maNga grubu ile "" Hani Biz "" şarkıları ile müzik gündeminde adından bahsettirmiştir ."	şarkıları
" Duce  ( "" Lider "" ) olarak tanınan Mussolini , İtalyan faşizminin kurucusuydu ."	tanınan
"Ardından Zeki Demirkubuz ' un da oynadığı ikinci klip "" Jest Oldu "" adlı ad lı parçaya çekildi ."	klip
Yahudilerin Filistin ' e yerleştirilmesini amaçlayan siyonist lider Theodor Herzl , 17 Mayıs 1901 tarihinde II .	lider
Bilgisayar , kendisine işlediğimiz bilgileri istediğimizde saklayabilen , istediğimizde geri verebilen cihaza denir .	bilgileri
Eşler kendileri arasında anlaşma yolunu seçtiği takdirde oral seks gayet normal bir davranıştır ve İncil buna yasak getirmez .	gayet
İlişkileri aşka dönüşen çift , yirmi üç yıl beraber yaşadı .	yirmi
Eylül 1991 ' de , Boğaziçi Köprüsü çıkışında geçirdiği trafik kazası sonucu hayatını kaybetti .	geçirdiği
Grubun ilk kadrosundan geriye tek kalan Nergal ’ dir .	geriye
İbrahim Paşa ile görüşmek için Halep ' e gidip dönen Barbaros Hayreddin Paşa , 1534 yılında kaptan-ı derya oldu .	dönen
Birçok sayıda bar , dans barları ve gece kulüpleriyle doludurdolu dur .	dans
Monark , 1685 yılında adayı Codrington ailesine verdi .	adayı
Tazminat değeri olan 70.000 Lirayı vermeye hükümet yanaşmadı .	vermeye
Alfabedeki Alfabede ki her harf her zaman aynı sesi verir ve alfabede temsil edilen çoğu sesin Türkçede oldukça yakın bir karşılığı vardırvar dır .	sesi
1954 yılında Bereketli Topraklar Üzerinde adlı ad lı romanı ile topraksız tarım işçilerinin dramını edebiyat dünyasına taşıdı .	romanı
Güney Asya ' nın Yaygın inançlarından olan sihism dinine mensup .	mensup
Mehmet Ali Erbil , Kanal D ' de Çarkıfelek dışında çeşitli yarışma programları da yaptı .	yarışma
Ormanlarda ayrıca karaca , alageyik ve yaban domuzları da yaşar .	yaşar
Temmuz 1936 , İstanbul ) , Türk edebiyatının ilk kadın romancısı olarak tanınır .	tanınır
Son on günde ise ibadetlerini biraz daha artırır , geceleri ihya eder , ailesini de geceyi ihya etmeleri için uyandırırdı .	günde
Albümde MFÖ üyeleri dışındaki dışında ki bütün müzisyenler ve kayıt elemanları da Hollandalıdır .	dışındaki
Diğer taraftan da dilin , belirli iktidar yapılarını yıldırmak ve eline geçirmek için kullanıldığı da unutulmamalı .	kullanıldığı
Bunun da nedeni kalenin dış yüzeylerinde mor , yeşil ve firuze renkli çinilerin kullanılmış olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
Tarık Temel ' e ithaf ettiği 391 sayfalık romanını , 1939 ' da İstanbul ' da Mümtaz karakteri çerçevesinde kurar .	çerçevesinde
Kayıtlar sırasında Barrett , Gilmour ve Shirley üçlüsü Barrett ' ın ilk ve tek konserinde sahne aldılar .	aldılar
Gogol ’ un ilk ciddi ve dikkat çeken eserleri Ukrayna hayatı ile , halk deyişleri ile süslü halk hikâyeleridirhikâyeleri dir .	çeken
Yeni haşaratların üremesiyle dünya üzerinde yeni böcek ilacı türleri geliştirilmektedir .	türleri
Örneğin , ‘ Hüseyin ’ karaketerinin “ Nabıyon be ya ? ” sözü sokakta insanlar tarafından sık sık kullanılmaktadır .	sözü
 Granma  yatıyla yolculuğa başlayan 82 kişiden yalnızca 12 ' si Sierra Maestra sıradağlarında tekrar bir araya gelebilecekti .	kişiden
Grup üyeleri Metal Blade ' in gruba sağladığı kayıt bütçesiyle yapımcı Ron Fair ' i tuttu .	yapımcı
4 yaşındayken yaşında yken ailesi Bilecik ' in Söğüt ilçesine taşındı ve ilköğrenim hayatına burada başladı .	taşındı
ABD ' nin Florida eyaletinin güneydoğu kıyısı açıklarında Küba ve Hispanyola ' nın ( Haiti ve Dominik Cumhuriyeti ) kuzeyinde yer alır .	eyaletinin
Dimitri Kantemiroğlu 1693 yılında babasının yerine Boğdan beyliğine getirildi ama hakkındaki hakkında ki şüpheler üzerine ülkesine dönmesine izin verilmedi .	hakkındaki
Dünya genelinde McDonald ' s faaliyetleri , şirketin ABD ' de Chicago yakınlarında Oak Brook ' taki Brook ' ta ki merkezinden yönetiliyor .	şirketin
Not 17 : Windows için , VobSub yüklenerek birçok altyazı desteği etkinleştirilebilir .	desteği
Bankanın Frankfurt , Londra , New York ve Tokyo olmak üzere dört yurt dışı temsilciliği bulunmaktadır .	yurt
.Yıl 2009 artık her evde telefon mevcut olduğu gibi gsm ler de elden düşmemektedir .	evde
Euroleague adı ise 2000 yılında ULEB ( Union of European Leagues of Basketball ) tarafından öne sürüldü .	sürüldü
7 Şubat 2000 tarihinde Spielberg ’ ün doktoru yönetmenin rutin muayenesinde böbreğinde kansere neden olabilecek hücre değişiklikleri kaydetti .	kaydetti
İrfan Sapmaz evli 2 kız çocuğu sahibidirsahibi dir .	evli
Murad tarafından katledilmesine engel olamadı ; ancak İbrahim ’ in katline onun saltanat yükünü kaldıramayacak kadar aciz olduğunu ileri sürerek mani olabildi .	engel
Goethe , 1817 yılında , saray tiyatrosu yöneticiliğinden istifa etmiştir .	saray
Kuruluşundan 2002 yılına kadar AT & T Laboratuvarları ' nın ( Bell Labs ) Büyük Ölçekli Programlama Araştırma bölümünün başkanlığını yapmıştır .	başkanlığını
"Kur ’ ân ayrıca "" Furkân-ı Hâkim "" , "" Mushâf-ı Şerif "" , "" Kelâmullah "" , "" Kitâbullah "" gibi isimlerle de anılır ."	anılır
Nitekim , yeni kurulmuş Türkiye Cumhuriyeti tarafından 1928 yılı Kasım ayında Almanya ' ya eğitim amacıyla gönderildi .	gönderildi
Mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
Her yıl 21 Mayıs ' ta Devlet Başkanı kongrede konuşma yapar .	konuşma
Bunun anlamı HDTV yayınlar herhangi bir veri kaybı olmaksızın veya fazladan işleme gerek duyulmaksızın doğrudan disklere kaydedilebilmektedir .	anlamı
Kalan nüfus genelde yaşlı ve kadın nüfustur .	yaşlı
Ne var ki suyun kaynama noktasını 0 ° C , donma noktasını ise 100 ° C olarak kabul etmişti .	suyun
Ayrıca Nil , balık yönünden zengin bir kaynak sayılırdı .	balık
Örneğin , 72 çevirmen tarafından 72 günde bitirildiği rivayet edilen Septuaginta , İbraniceden Eski Yunancaya Eski Antlaşma çevirisi , milattan önce 247 yılında ortaya çıkmıştır .	günde
Onların yüreklendirmesiyle baskı altında tuttuğu eşcinselliğini kabul etti .	baskı
Daha sonra bu kişilerin bir kısmı Bulgaristan ' dan göç etmiştir .	kişilerin
Her ülkenin delegasyonunda bir Askerî Temsilci ile o ülkenin Uluslararası Askerî Personel tarafından desteklenen silahlı silah lı kuvvetlerinden kıdemli bir subay bulunmaktadır .	silahlı
Gina ' yı da kendi evine götürür .	evine
yapılan baskılar Anarşist düşüncenin yayılmasına , özellikle İspanya ve Rusya ' da engel olamadı .	engel
" Khristos  olarak adlandırılan İsa ' ya inananlara ilk olarak Antakya ' da Hristiyan ( Χριστιανός "" Khristianos "" ) denmeye başlanmıştır ."	başlanmıştır
bölümünde , konuk sanatçı olarak yer aldı .	konuk
Tahvillerin ihraç koşulları genel olarak ihraç edildiği ülke ve pazarların özel koşullarına ve düzenlemelerine tabidirtabi dir .	edildiği
Bu evlilikle Polonya toprakları dört kez büyüdü ve doğu ticaret yolu açılmış oldu .	toprakları
Avrupa ' nın en önde gelen sigorta şirketlerinin merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Benlik saygısını , insanın kendisiyle barışık olma durumu , isteklerini gerçekleştirebilmesi yani başarılarının isteklerine oranı etkilemektedir .	insanın
Bu film ile Lucas ile tanışan aktör Yıldız Savaşları ' ndaki Savaşları ' nda ki rolünde önünü açmış oldu .	aktör
Ayrıca Acun Ilıcalı Ilıca lı ' nın hazırladığı Devler Ligi turnuvasında da top koşturdu .	hazırladığı
Bulgaristan ve Hollanda maçlarını golsüz eşitlikle tamamlayan İsveç , Uruguay ' ı 3-0 yenince grubu ikinci sırada tamamlayıp bir üst tura adını yazdırdı .	tamamlayan
"Özellikle "" Mamaia "" kuzeyde sahil dinlenme yeridiryeri dir ."	kuzeyde
Kolomb , Bayezid ' den iki yıl sonra İspanyol kral ve kraliçesine müracaat etti , ve 1492 ' de de Amerika ' yı farkında olmadan keşfetti .	kral
"Belediyede 29 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Finansal ürünleri satın almak ve satmak için borsalar , merkezi olan karşı tarafın ( sözleşmede ) önemli önem li faaliyetlerini üstlenmektedir .	ürünleri
Gulam Ahmed , Hindistan ' ın Pencap eyaletinin Gurdaspür bölgesinde Kadiyan kasabasında , kendi ifâdesiyle 1839 yılında doğdu .	eyaletinin
"Kökende "" gey "" sözcüğü Fransızca kökenli "" gai "" kökünden gelmektedir ."	sözcüğü
Hasattan sonra atık ürün olarak saman balyası çıkar .	ürün
"Sanatçı ilk önce 1992 yılında "" Kim Bunlar ? "" isimli televizyon programı ile TRT 1 kanalında kitlelerin önüne çıkmıştır ."	kanalında
İsviçre Konfederasyonu ' nun kurulması geleneksel olarak 1 Ağustos 1291 olarak kabul edilir ve her yıl yıldönümünde İsviçre Ulusal Günü kutlanır .	kurulması
Söz konusu dönemde gerçekleşen işlem adediyse 14 milyon 393 bin olarak kayıtlardaki kayıtlarda ki yerini aldı .	işlem
Türkiye ' nin yarışmada ilk defa bütünüyle İngilizce ile temsil edilecek olması Türk Dil Kurumu ' nun tepkisine neden oldu .	yarışmada
Yanma sonucu yüksek basınç ve sıcaklığa ( entalpiye ) kavuşan hava , türbin kanatlarına çarparak türbini döndürür .	basınç
Dini bilginin tanımı , idrak ve tahlil ediliş biçimleri çoğu zaman dinden dine , mezhepten mezhebe ve bireyden bireye değişiklik gösterir .	değişiklik
) bu Maxwell denklemlerindeki denklemlerinde ki sınırı belli fazlalıklarla ilgilidirilgili dir .	sınırı
Aynı zamanda Seymour Dont Cry ve November Rain kliplerindede Guns N ' Roses ' a eşlik etti .	eşlik
Irmaklardaki Irmaklarda ki suyun temel kaynağı yağışlardıryağış lardır .	suyun
Camus , bu romanının en iyi eseri olacağını ummaktaydı ve hatta bazı eleştirmenler , bu romanın , bitmemiş olsa bile öyle olduğu kanısındalar kanısında lar .	olacağını
Moskova ' ya giren Fransız ordusu , kış bastırırken özellikler erzaksızlıkla yüz yüze gelmişti .	özellikler
Harap durumda olan hasahırlar kolayca ortadan kaldırılıp hafriyat yapılabildi .	kolayca
Risk oyununa benzese de zar kullanılmayıp , başlıca iletişime dayalı olması yüzünden farklı bir kategoridedirkategoride dir .	dayalı
Örneğin 45 numaralı numara lı senfonisi , Veda Senfonisi olarak bilinir .	numaralı
Modern sanat tarihçilerinin çok eski zamanlardan bu yana üretilmiş sanat yapıtlarını kapsayan bilgi birikimi bu tür yöntemlerle sağlanmıştır .	kapsayan
 Never be the same again  adlı ad lı şarkısıyla isim yapmıştır .	şarkısıyla
19. yüzyılın ortasında Çing Hanedanı , Britanya ve Fransa ile girilen Afyon Savaşları ' nda Batı emperyalizmine maruz kaldı .	maruz
Oksijen elementinin adı da Antoine Lavoisier ' in oksijeni ( asid üreten anlamında ) hatalı tanımlamasından kaynaklanmaktadır .	anlamında
Bu turnuvada Jie Zheng , Olga Govortsova , Yelena Dementiyeva , Agnieszka Radwanska ' yı yenip finale yükselmiştir .	yükselmiştir
Kuzey İtalya ' da Roma mirasının çok güçlü olması , kent hayatının tamamıyla ortadan kalkarak kırsal kültürün hâkim olmasını önledi .	olmasını
Kaşkalar zaman zaman Hititlere birçok kez saldırmış , onların ülkesini baştan aşağı istila ederek Nensa ( Niğde ) şehrine kadar dayanmışlardı .	aşağı
Toplam taşıma tutarını hesaplarken yükleme ve boşaltma limanındaki limanında ki lokal masrafları da dikkate almak gerekir .	dikkate
Biz de ona gelir , onunla birlikte yaşarız .	onunla
Ren-Ruhr bölgesinin güneyindedirgüneyinde dir .	bölgesinin
Oluşan bu haploit hücreler diğer cinsin haploit hücreleriyle ya da döllenme sırasında yeni bir hücre olan zigotu oluşturmak için birleşebilirler .	oluşturmak
Bu güç ona ne gibi davranışlardan kaçınması gerektiği konusunda ilham vermektedir .	ilham
Daha sonra retinaya körü körüne bağlı sinirler aracılığı ile burada oluşan görüntü , işlenmesi ve yorumlanması için beyine yollanır .	görüntü
1820 ' den sonra daha çok piyano ve orkestra eserleri yazdı .	piyano
Selanik ilk olarak Osmanlı Devleti tarafından 1387 baharında Çandarlı Hayreddin Paşa ve Gazi Evrenos kumandasındaki kumandasında ki birlikler tarafından uzun süren bir abluka neticesinde ele geçirildi .	neticesinde
Çünkü Ağaçsakal ile sadece konuşarak kendisini Orthanc ’ deki Orthanc ’ de ki esaretinden kurtarmayı başarmıştır - Entler canlıların kafese kapatılmasından hoşlanmazlar .	başarmıştır
İnanca göre Muhammed Miraç ’ ta kendisine sunulan şarap , bal ve süt dolu üç bardaktan süt bardağını tercih ederek sütü içmiştir .	dolu
1774 ' te , Kaptan James Cook , adaları Yeni Hebridler olarak adlandırdı , bu ad bağımsızlığa kadar kullanılmaya devam etti .	kullanılmaya
Tüm bilgisayarlar birbirlerine ayrı kablolar ile bağlıdır .	birbirlerine
1995 ' te bu takımın altyapısında futbola başlayıp 1999 yılında profesyonel oldu .	altyapısında
Son damıtım imbiğinde iki kere damıtım yapılmasını İskoç viskisinin özelliğidirözelliği dir .	kere
Ancak pek çok oyunda iki zar birlikte kullanılır .	oyunda
Dış görünümler indirmeler için paket olarak klasik için WSZ , modern dış görünümler için WAL uzantılarını kullanır .	kullanır
Yedek tomurcuk - Bir tomurcuğun diğer tarafında gelişen ilave tomurcuk .	gelişen
Kulübün başkanlığını Ahmet Ağaoğlu yapmaktadır .	başkanlığını
Helenistik kuleler ardındaki ardında ki iç avlu Plancia Magna ’ ın istekleri doğrultusunda şehrin propaganda merkezi haline dönüştürülmüştür .	doğrultusunda
ABD ' nin Pensilvanya eyaletinde sömürge döneminde Quakerların denetiminde pasifist , anti-militarist bir kamu politikası uygulanmıştır .	kamu
Bu formülasyonla Spinoza , bir yanda fiziksel dünyanın özünde tanrıbilimsel olmasını ve öte yandan tanrıbilimin kişisel olmaması sağlamaya çalışır .	olmasını
Yanında ise sadık dostu Lancelot vardı ancak zamanla bu yakın dost ona ihanet edecek ve Guinevere ile Lancelot arasındaki arasında ki yakınlaşma aşka dönüşecekti .	edecek
Nijerya ham petrolden başka ayrıca kömür , kalay , kireçtaşı , kolimbit ve demir madenleri de üretmektedir .	demir
Gestapoların bir diğer görevi de savaş ortamında olup bitenden habersiz halkı dolduruşa getirerek , onların düşman kuvvetlerine karşı sivil bir güç olarak kullanımını sağlamak idi .	düşman
" Fortran  ' ı diğer yüksek düzey programlama dillerinden ayıran bir çevirici yerine bir derleyici ( "" compiler "" ) kullanmasıydı ."	düzey
Atina ' nın tarihsel ve anıtsal yapıları uzun süre bakımsız ve yıkık halde kaldıktan sonra Kral Otho ' nun gelmesiyle yeniden ele alındı .	tarihsel
Fırka komutanı ise İsmail Paşa idi .	komutanı
Bugün için yeryüzünden gözlenebilirlik gözlenebilir lik alt sınırı 3 km. kadar olduğundan , Satürn ' ün henüz saptanamamış çok sayıda daha küçük uydusu olması mantıklı görünmektedir .	sınırı
Türkiye ' de yaşayan Kürt toplumunun hakları için çözüm sürecinin ilk aşaması katedildi .	hakları
Bu oy miktarı toplam oyların % 57,5 ' lik , 5 ' lik kısmı demektidemek ti .	miktarı
Sanatçının Oskar Plak ' tan çıkan son albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Aynı şekilde RTÜK Digiturk Salon 2 ' de yayınlanan eşcinsel evlilik töreni ile ilgili bir sahne yayınlandığı için kanaldan savunma istemiştir .	evlilik
1989 yılında tanıtılan Macintosh Portable , 7.5 kilogramlık ağırlığı ve 12 saatlik saat lik pil ömrü ile Macintosh ’ ın masaüstü versiyonu kadar güçlü olacak şekilde tasarlanmıştı .	versiyonu
1153 yılında Selçuklular ' a bağlı Saltuklu Saltuk lu Sultanı Melik İzzeddin ' in isteği ile o dönemin veziri olan Firuz Akay tarafından yaptırılmıştır .	isteği
Antropozofi geçmiş yaşamları ve insan varlığının en derin doğasını idrak edebilme yeteneğini geliştirmek üzere çeşitli spiritüel egzersizler geliştirmiştir .	derin
İş olanaklarının kısıtlılığı nedeniyle sürekli dışarıya göç veren bir ilçedir .	ilçedir
"Kongreden sonra partiye Devrimci Yol geleneğini sahiplenme iddiasında olan "" Devrimci Dayanışma "" grubu hakim olmuştur ."	hakim
Ancak 1890 yılında geçirdiği apandisit ameliyatının ardından büyük ölçüde yatakta geçen bir dönem yaşadı ve bu sırada resim uğraşı giderek bir tutku haline dönüştüdönüş tü .	geçirdiği
Alt katmanlar yönetici sistemindeki sisteminde ki sıkışmış TCP / IP tarafından desteklenirken , uygulama programcıları genellikle taşıma katmanında yalnızca uygulama katmanında arayüzleri ile ilgilidirilgili dir .	sisteminde
Nietzsche , daha sonra Friedrich Lange ' den Darvinizm ' i öğrendi.Charles Baudelaire ' nin pek çok kitabını okudu .	okudu
1600 km uzunluğundaki uzunluğunda ki Magdalena Nehri , kuzeye doğru akarak Karayip Denizi ' ne dökülür .	uzunluğunda
Manyetik pusula , dünyanın manyetik alanının doğrultusunu gözlemlemekte kullanılan , kerteriz alıp mevki bulmaya yardım eden mıknatıslaşmış bir iğnedir .	alıp
Aydın kişilerin zevkini zev kini gözetmiştir .	kişilerin
Yayın hakları İspanyol televizyonu Canal Metro tarafından satın alındı .	hakları
Akhisar Belediyesi tarafından işletilen sinema salonu dönem dönem konser , imza günü , tiyatro oyunları gibi kültürel etkinliklere de ev sahipliği yapmaktadır .	oyunları
bin deve ve 300 araba ile Sarı Nehir ötesindeki ötesinde eki güvenli bölgeye taşınmaya başlanmıştır .	başlanmıştır
Memphis , Thebes ve Luxor ’ da tapınak çatılarındaki çatılarında ki taşlara kazınmış çukurlar oyunun milattan 1400 sene önce Eski Mısır ' da benzer oyunların oynandığını kanıtlar .	oyunun
En yaygın kullanılan özgür yazılım lisanslarının başında GNU GPL lisansı gelmektedir .	yazılım
1960 ’ larda İtalya başka bir ekonomik kriz dönemine girdi .	dönemine
26 Şubat 1984 ' te evinde yaşama gözlerini yumdu .	evinde
Hükümete bağlı birlikler kolayca bertaraf edildi .	kolayca
Mezunlar derneğini kurmak için yapılanan platform 2006 yılında kurulmuştur ve etkinliklerine sitesi aracılığıyla devam etmektedir .	sitesi
Bu farklılık araştırmacılar tarafından tekniğin doğallığına bağlanmaktadır ki her meditasyon uygulaması TM tekniğinde bilimsel olarak kanıtlanmış yararların ortaya çıkmasını sağlamaz .	uygulaması
"1995 ' te "" "" Montaña rusa , otra vuelta "" "" adlı ad lı gençlik dizisinin oyuncu listesinde yer almayı başardı ."	dizisinin
İlk gösterimi 7 Kasım , 2005 tarihinde Amerikan Fox kanalında olmuştur .	kanalında
"Sonraki Sonra ki süreçte Cumhuriyet Halk Partisi ' yle yıldızı barışmadı , "" solcuların "" ve "" dinsizlerin "" parti içerisinde söz sahibi olduğunu belirterek eleştirilerini yineledi ."	süreçte
Atılım Üniversitesi , 1996 yılında Ankara ' da Atılım Vakfı tarafından kurulmuş , kamu tüzel kişiliğine haiz bir vakıf üniversitesidirüniversitesi dir .	kamu
1965-1970 yılları arasındaki arasında ki yeni ekonomik planda kabul edilen reformlar olumlu sonuçlar alınmasını sağladı .	sonuçlar
Bu ittifak Trotski ' yi sürgün etmeyi başardı .	etmeyi
Atatürk ' ün huzurunda şarkı söylemesi ve Ata ' nın yaklaşımları , sanatçıyı genç yaştan itibaren seçkin bir sanatçı olacağı konusunda bilinçlendirdi .	olacağı
Bu okullar , Sokrates ’ in , gerek kişilik özelliklerinden , gerekse düşüncelerinden çok derin biçimde etkilenmişlerdir .	derin
Tarih boyunca birçok şirketin yeni ürünlerin gelişimine yüksek miktarlarda paralar harcamasıyla birlikte güçlü ve istikrarlı bir büyüme gösterdi .	şirketin
Didim ya da eski ismiyle Yenihisar , Aydın ' ın turistik bir ilçesidirilçesi dir .	ismiyle
Buna rağmen Ünlü , A takımın dikkatini çekmişti .	dikkatini
Her ne kadar aralarındaki aralarında ki inkar edilemez çekime rağmen Padme açıkça reddetse reddet se de gizliden gizliye Anakin ' e benzer duygular beslemektedir .	açıkça
Test dozundan sonra , hastaya 100 ' den geriye doğru saydırılırken Pental Sodyum 100 mg / dak ' lık yavaş bir hızla enjekte edilir .	geriye
Erzincan ve yöresi Abbasiler döneminde de çeşitli saldırılara maruz kaldı .	maruz
 Mr Nobody  , 2006 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda Slovenya ' nın temsilcisi Anžej Dežan tarafından seslendirilen şarkı .	seslendirilen
Melian ve Elwe ' nin aşkları Maia ve Elf kanının karışmasını sağlamış ve bu kandan olmuş olacak en güzel çocuklar gelmiş .	çocuklar
Lüzinyanlı Guy , Filistin ' den getirdiği adamları ile Lüzinyan Hanedanlığı ’ nı kurarak yaklaşık 300 yıl Kıbrıs ' ın bu hanedanlık tarafından yönetilmesini sağladı .	getirdiği
Floransa ' daki Floransa ' da ki Santa Croce Bazilikası birçok sanatçı , bilim adamı ve önemli önem li ismin yanında Fermi için de bir plak bulundurmaktadır .	plak
Hızlı tren güzergahına ( Intercity ) sahiptirsahip tir .	tren
Atina ' da tanıştığı Sinizm öğretisinin kurucusu Antisthenes kendi felsefe ve öğretisini Diyojen ' e öğretmiştir .	felsefe
Ağaç içerisindeki içerisinde eki nem ile işleme yapıldığında ağaç şekil değiştirip yamulmalar çarpılmalar olabilir .	ağaç
Ayrıca Türkiye Futbol Federasyonu tarafından Şampiyon Kulüpler Kupası ' na katılacak takımı belirlemek amacıyla 1956-57 ve 1957-58 sezonlarında Federasyon Kupası ismiyle düzenlenen organizasyonda da şampiyon olmuştur .	ismiyle
Stadyumda oynanan son maçta Beşiktaş ile Gençlerbirliği takımları karşılaşmıştır .	takımları
 Nautilus  ifadesinin diğer olası anlam ve kullanımları şunlardırşun lardır :	olası
Sovyetler Birliği zamanında ülke , birliğin önemli önem li bir turizm merkezine dönüşmüştü .	turizm
Kosta Rika , idari açıdan 7 il ' e ve 81 kanton ' a ayrılmıştır .	açıdan
Gebelik ve doğum sonrası boyunca epi-işaretleyicilerin genlerin ifade edilmesi üstündeki üstünde ki kontrolü geçici olarak değişmektedir .	kontrolü
" Ninox strenua  ve "" Aquila audax "" gibi yırtıcı kuşlar yalnızca yavru koalalar için tehdit oluşturur ."	tehdit
Şirket yaklaşık 113.000 kişiye istihdam sağlamakta ve yaklaşık 180 ülkede etkinlik göstermektedir .	kişiye
Hücrenin ilkelliğine göre Prokaryotik ( ilkel ) ve Eukaryotik ( Ökaryotik ) ( gelişmiş ) canlılar olmak üzere ikiye ayrılırlar .	ikiye
Kokot , eski Türkçede hafifmeşrep kadın demektirdemek tir .	demektirdemek
Bu ayrım roma hukukundan kalma bir ayrımdır ( ius privatum-ius publicum ) .	kalma
İzmir Fuar etkinlikleri kapsamında Edebiyat Söyleşilerini gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Ankara , sözcüğü ile şunlardan biri kastedilmiş olabilir :	sözcüğü
The Notwist birçok müzikal stil değişikliği yaşadı .	müzikal
"Lopez çıkış şarkısıyla "" Billboard "" Hot 100 ' de birinci olan ilk şarkıcı olmuştur ."	şarkısıyla
Fas ' ı Portekiz akınlarından kurtardı , Avusturya ' nın saray içine dönük oyunlarını etkisiz hale getirdi .	saray
Günümüzde Anadolu topraklarında yaşayan Rum kökenli aileler Trabzon ' un Of bölgesinde yoğunlaşmıştır .	topraklarında
Bu projede yer aldığı en büyük kısım , insan bilgisayarları hesaplayan grubun teorik kısmında var olmaktı olmak tı ( burada öğrencilerinden biri John G .	kısım
Ülkeye bağlı adalarda tropikal yağmur ormanları iklimi hakim olup , yağmurun en fazla yağdığı dönem Ekim ayıdır .	hakim
Theodosius Surları ' nın büyük kısmı günümüze ulaşmıştır .	ulaşmıştır
Pacman Paket yönetim sistemini kullanan bir dağıtım .	sistemini
Bugünkü Bugün kü bina Rumlar tarafından gündüzlü kız okulu olarak inşa edilmiştir .	bina
Stith Thomson ve Halk Edebiyatı Motif İndeksi de motifleri alfabetik sıraya göre sıralamıştır .	sıraya
Oğlunun bir kız arkadaşı olduğu ve onunla nişanlı olduğu söyleniyor .	onunla
Bununla birlikte Trabzon İmparatorluğu ' nun en önemli önem li siyasi sorunu iç çatışmalardırçatışma lardır .	sorunu
I.Arnuvanda ve Aşmunikal ' in dua metninde Boğazköy ' ün kuzeydoğusunda bulunması gereken kentler ve ülkeler sıralanmıştır : Nerikka , Kastama , Himuua , Uashaia , Patalliia ...	bulunması
2005 yılında hizmet vermeye başlayan Türkçe blog servisi Blogcu.com , 2 sene içinde 370 bin üyesi ile Türkiye ' de en çok okunan 10 .	vermeye
Evlendiği için müzik yapmayı bırakmıştır ve bir mağazada satış danışmanı olarak çalışmaya başlamıştır .	satış
Tansu Çiller ’ in imza attığı 5 Nisan kararları kapsamında TL ' de yüzde 51 oranla cumhuriyet tarihinin 3 .	yüzde
Süpernova patlamalarında kırmızı süper devler patlayıp nötron yıldızı oluştururlar .	süper
Baz eşlenmesinin bir diğer sonucu da iki zincirin birbirlerine sarılarak spiral merdiven gibi bir yapı oluşturmalarıdıroluşturmaları dır .	birbirlerine
anlamlılık ve tutarlılık / geçerliliktutarlılık / geçerli lik .	geçerli
12 ' si Niksar ilçesi sınırları içerisinde kalır .	kalır
"Litvanya ' nın ulusal güvenlik sistemleri "" toplam ve koşulsuz savunma "" üzerine kurulmuştur ."	sistemleri
Alman piyade orduları , bu Sovyet ordularının arahat kesimlerinde taarruz ederken 1 .	ederken
Hayatı boyunca dünya tarihinden çocuk kitaplarına kadar geniş bir sahada yapıt üretti .	tarihinden
Bu iki dilin haricinde ChiTonga dili de bir milyona yakın kişi tarafından konuşulabilmektedir .	haricinde
Kardeşi Guido ile ilişkileri oldukça iyiydiiyi ydi .	ilişkileri
Bu yol 2015 yılında yapılan yeni köprüye aktarılarak köprü üzerinden ağır vasıtaların geçişi yasaklanmıştır .	köprü
Bu durumda alternatif akımın gerekliliğini kabul etti .	alternatif
Ayrıca ceza alanı içinde ani dönüşleriyle bulduğu gollerle tanınmıştır .	ceza
Güvenli bir şekilde VPN sunucusunun kullanıldığı düşünülebilir .	kullanıldığı
Babat 1993 ' te İstanbul ' a geçip tahsilat işleri ile uğraşmaya başladı .	işleri
"Genellikle "" sonradan gelen bilgi "" anlamında kullanılır ve deneyimle , algılarla edinilen bilgiyi ifade eder ."	anlamında
Büyük Konstantin döneminden başlayarak Roma İmparatorluğu ' nun başkenti ve Roma İmparatorluğu yıkıldığı MS 395 ' ten itibaren ardılı olan Doğu Roma İmparatorluğu ' nun başkenti olur .	başlayarak
Spice Girls ' ün müzik yaşamına da ışık tutan kitapta anlatılanlar grupla Geri ' nin arasını bir kez daha açmış oldu .	kitapta
Günümüzdeki Günümüzde ki salsa dansı Afrika , Karayip ve Avrupa stillerinin , dans ve müzik unsurlarının bir karışımı olarak nitelenir .	dans
Son yıllarda , turizme bağlı olarak hızlı gelişme göstermelerine rağmen ; Hollanda ' nın yardımları gelirlerinde önemli önem li yer tutmaktaydı .	gelişme
Isildur ' un varisi Aragorn kıza aşık oldu .	aşık
Yıldızlar , parlaklıkları ve yüzey sıcaklıklarına göre yerleştirildikleri Hertzsprung-Russell diyagramı ile sınıflandırılır .	yüzey
8,21 milyon olan nüfusun yaklaşık % 93 ' ü Avusturyalıdır .	nüfusun
Muhsin Bey sinirli bir şekilde Sevda Hanım ve Ali ile eve döner .	döner
Siméon Poisson ona denklemler teorisi üzerine olan çalışmasını yayımlamasını önerdi .	teorisi
27 Eylül 1987 ' de Zonguldakspor karşısında kariyerinin ilk antrenörlük maçına çıtı ve takım sahadan 1-0 ' lık galibiyetle ayrıldı .	kariyerinin
  Tabiat ( dergi )	dergi
Dağlık Dağ lık Rodop bölgesinin halk müziği geleneği diğer bölgelerden farklıdır .	bölgesinin
İspanya ' da Benitez ' in teknik direktörlüğü sorgulanmaya başlanırken kariyerinin dönüm noktası CF Extremadura oldu .	kariyerinin
Oysa İbrahim bir ölçüde dengesiz denge siz görünüyor ve kadınlarla olan ilişkilere iliş kilere ilgi duymuyordu .	kilere
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
Kızılırmak Nehri Türkiye topraklarından doğarak yine , Türkiye topraklarından denize dökülen en uzun akarsudurakarsu dur .	denize
Mahmut ' un ölümü ve Abdülmecit ' in tahta çıkmasından hemen sonra sadrazamlığa reform taraftarı Mehmet Hüsrev Paşa getirildi .	ölümü
1881 ' de Aydın - Kuyucak arasındaki arasında ki kısmın açılmasıyla birlikte Atça demiryolu ile tanışmış oldu .	demiryolu
Genç Kalemler dergisi adını alan dergide 1911 ’ de başyazar oldu .	dergisi
Düşük frekanstaki frekansta ki ışık yalnızca düşük enerjili elektronları koparır çünkü her bir elektron fotonların emilimiyle uyarılır .	elektron
Endüstri bitkileri arasında en çok şeker pancarı ekilir .	şeker
Pankuşlar ilk olarak Hititlerde yapılan bir imparatorluk meclisidirmeclisi dir .	imparatorluk
 Sûfî  lâkâbıyla ilk anılan zât ; bir rivâyete göre Câbir b .	anılan
Özel olarak regolitin kalınlığının denizlerde 3-5 metre , daha eski yayla bölgelerinde ise 10-20 metre arasında değiştiği tahmin edilmektedir .	bölgelerinde
Ayrıca eşi olan Emina Sandal-Jahović ' in yeni albümünün kayıtları da bu şirkette yapılmaktadır .	albümünün
Türk hane sayısı yaklaşık 3.000 ' dir .	hane
Vücut geliştirme , ağırlık kaldırma , kalori alımı ve diğer uygulamaların bir araya getirilmesiyle kas telciklerinin ( fibers ) geliştirilmesi işlemidirişlemi dir .	geliştirme
Bu yolculuk boyunca , gördüğü önemli önem li sanat eserlerini kaydettiği pek çok defter tuttu .	gördüğü
Fetih den sonra buraları bir prensle kumandana verilmiş ve vefatlarında Yatağan ' a gömülmüşlerdir .	verilmiş
[ 2 ] Fizyoloji , ilk kez 1960 ' lı 1960 ' lı yılların başında kabul edildi .	yılların
Çocukluğunda annesinden müzik dersleri aldı .	dersleri
Jolie , ikinci çocuğu olan Zahara Marley ' i altı aylıkken aylık ken Etiyopya ' dan 6 Haziran 2005 ' te evlat edindi .	aylık
"Belediyede 3 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Cebir kelimesi İspanyolcada halen acil operasyon , ameliyat olarak kullanılmaktadır daha sonra matematiksel anlamları eklenmiştir .	kelimesi
7 Ağustos 2006 ’ da Apple , tüm Mac ürünlerinde Intel ’ in yongalarını duyurulan tarihten bir yıl daha erken kullanmaya başladı .	tarihten
Almanya , grup ikincisi olarak çeyrek finale çıktı .	çeyrek
Darphane sorumlusu olan babasıyla birlikte sahte para basmakla suçlanan Diyojen ' in Sinop ' tan sürgün edildiği bilinir .	edildiği
Bu sebeble Turner sendromlu bir kadının “ tıbbi yardım ” almaksızın çocuk sahibi olma ihtimali son derece düşüktürdüşük tür .	kadının
Konservatuvar imtihanlarına girerek , İstanbul Teknik Üniversitesi Türk Musikisi Devlet Konservatuvarı ' nı kazandı .	girerek
Bir alt gezegen olması nedeniyle Venüs ' ün yeryüzünden izlenebilir parlaklığı iki değişkenin ilişkisi ile belirlenir :	ilişkisi
Bu seyahat neticelerine ait hazırlamış olduğu raporlar başta Petersburg Arkeoloji Cemiyeti olmak üzere Kazan ve Taşkent Arkeoloji cemiyetleri mecmualarında yayınlandı .	seyahat
En popüler pop müzik sanatçılarını geçerek , rock müzik adına Türkiye ' de yeni bir dönemin başladığını göstermiştir .	göstermiştir
8 Harry Potter filmi 2001-2011 yılları arasında gösterilmiş , Harry Potter karakteri İngiliz aktör Daniel Radcliffe tarafından canlandırılmıştır .	aktör
Üç boyutlu uzayda bir P noktası , kendine ait X , Y , Z koordinatları ile aşağıdaki aşağıda ki gibi ifade edilebilir :	boyutlu
Veya bilgisayarı açtığınızda yüklenmesini veya çalışmasını istediğiniz dosyaları da bilgisayarın açılırken okuduğu Autoexec.Bat dosyasına koyarak otomatik olarak çalışmasını sağlamış oluruz .	otomatik
Johnson ' dan önce modern caz trombonunun gelişmesinde önemli önem li bir rol üstlenmiştir .	üstlenmiştir
Geriye hayatta sadece dayısı Morfin Gaunt kalmıştır .	hayatta
Fakat bunların çoğu diğer mezheplerce çok fazla dikkate alınmazlar .	dikkate
Yükselti eğrisine bir örnek vermek gerekirse Barbaros Bulvarı başlangıcında 1,5 m iken Zincirlikuyu ' da 135 m ' ye ulaşır .	vermek
1981 yılında YÖK sistemini ve baskıları protesto ederek üniversiteden ayrıldıktan sonra , 1983 yılında politikaya atılan Gürkan , Halkçı Parti ' den 17. dönem Antalya milletvekili seçildi .	sistemini
"Athena "" Pegasus , Bellerophone için bu savaşta oldukça işi yarar , ne de olsa denizler Tanrısı güçlü Poseidon ' un oğlu "" diye düşünmüş ."	savaşta
Oldukça önem taşıyan böylesi değerli bir kültür mirası kaçak kazılar sonucunda Amerika Birleşik Devletleri ' ne kaçırılır .	değerli
Bunun yanında UEFA Şampiyonlar Ligi grup mücadelelerinde üçüncü sırayı alan takımlar da UEFA Kupası ' nda mücadele hakkı elde etmiştir .	takımlar
Clement Greenberg ( 16 Ocak 1909 - 7 Mayıs 1994 ) , 20. yüzyılın en etkili sanat eleştirmenlerinden olup soyut sanatın yayılmasına katkıda bulunmuştur .	katkıda
Buhara şehrinin batısında yer alır .	şehrinin
Bilim insanları aynı tür için farklı isimlerde kullanabiliyorlardı .	insanları
Maliki kadılığı dolayısıyla Veliyüddin unvanı verildi .	unvanı
Kayıt yapılacak bandda manyetik taneciklerin manyetize olmamış durumda olmaları gerekir .	yapılacak
Sinop , iklim özelliklerinin iç içe geçtiği bir şehirdir .	geçtiği
Ailton , kariyerinin ilk lig hat-trick ' ini de 1 .	kariyerinin
) , bu yüzden Urfaust ' da arka planda Gretchen çevresinde gelişen aşk trajedisi bulunmaktadır .	gelişen
Gogol , Petersburg ’ dan Almanya ’ ya gider ancak orada da parası bitene kadar kalabilir .	gider
Şu günlerde sinema uyarlamaları ile adından çokça bahsettiren şirket her şeye rağmen 77 yıldır yıl dır yoluna devam ediyor .	ediyor
Ayrıca Osmanlı savunmasının dikkatini yarımadanın güney ucuna çekmek için Seddülbahir Cephesi ’ nde yanıltıcı bir taarruz planlanmıştı .	dikkatini
Bu medreseyi Tanrı ' nın yardımıyla Hacı Giray oğlu Mengli Giray yaptırmıştır Hicri yıl 916 ( 1511 )	yardımıyla
"Belediyede 29 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Naîmâ tarihinde bildirildiğine göre Koca Derviş Mehmed Paşa gayet iyi işbilir ve tutumlu idi .	gayet
Hayatta kalmaya odaklanmış bir toplumda , bereket en yüksek faydayı temsil ediyordu .	ediyordu
Suşları farklı kılan genler arasında toksin ve yapışma ( adezyon ) faktörleri gibi hastalık ( virülans ) faktörleri vardırvar dır .	hastalık
Değişimden sonrasında eski sistemin devam etmesini olanaksız olarak gördü ve bu değişimi kabullendi .	sistemin
"Daha sonra atv ’ de yayınlanan "" Gönülçelen "" adlı ad lı dizide , Cansel Elçin ' le birlikte başrolü paylaştı ."	dizide
Akciğer kanserinin metastazları ise yayılım gösterdiği organa bağlı olarak bulgu verir .	gösterdiği
Membran parçacıklarının farklı boyutlardaki boyutlarda ki her bir büzüşmesinden farklı evrenler oluşmaktadır ve onuncu boyut bu muhtemel evrenler ve bu evrenler arasındaki arasında ki geçişleri de içermektedir .	içermektedir
Bilimin sonsuz bir süreç içinde değişimi yadsınamaz bir durumdurdurum dur .	süreç
Yılın en çok satan albümlerinden biri olması yanı sıra en çok konuşulan albümlerinden birisi de olur .	satan
Zaten bunların büyük bir bölümü yerinde terk edilmek zorunda kalındı .	yerinde
Hulûl görüşü : Hulûl tanrının insan veya bir canlı içine girmesi veya onda vücut bulmasıdırbulması dır .	vücut
Arazinin kısm-ı azamı dağlık dağ lık olup , cenup cihetinde Işık ve şimal cihetinde Ilgaz dağlarının etekleri münted olur .	dağlık
"Ekim ayında Türkiye ’ yi ziyaret eden İngiltere Kraliçesi Elizabeth kendisini , “ "" Sir "" ” unvanı kullanmasını sağlayan Büyük Haç Şövalyelik Nişanı ile onurlandırdı ."	unvanı
"Bütün bu olaylar "" uygar ulusların temsilcilerinin "" gözleri önünde , "" uygar devletlerin "" izniyle yapılıyordu ."	olaylar
Bugün ülke geniş gelire sahip bir ekonomi barındırmaktadır .	ekonomi
Yine Kurtuluş Savaşı yıllarında üstlendiği Moskova Büyükelçiliği görevini başarıyla yürüttü ve Türkiye ' nin kuzeydoğu sınırlarını belirleyen Moskova Antlaşması ' nı imzaladı .	üstlendiği
OPEC bir kartel değil , bağımsız petrol üreten ülkeler arasında işbirliğini geliştirmeyi amaçlayan bir kuruluştur .	petrol
Linnee ünlü eseri , ‘ Systema Naturae ’ döneminin en önemli önem li biyoloji eserlerinin başında gelir .	döneminin
Fotoğraf ve fotoğraf benzeri resimlerde JPEG , PNG ' ye göre çok daha küçük dosyaları küçük kalite kayıpları bedeliyle üretecektir .	fotoğraf
  Zemberek ( yazılım )	yazılım
"1905 , Einstein ' ın hayatının en verimli yılı olmuştur ve bu yıla "" annus mirabillis "" ( Latince mucizevi yıl ) denmektedir ."	verimli
Bazı peşrevlerde ilk hane aynı peşrevin teslimi de olur , bu durumda ilk haneden sonra tekrar edilmez .	hane
1700 ' lere gelindiğinde Jean-Étienne Guettard ve Nicolas Desmarest orta Fransa ' yı gezmiş ve gözlemlerini jeolojik haritalara kaydetmişlerdir .	gelindiğinde
Ülkenin bulunduğu alanda Samanîler İmparatorluğu varlığını sürdürmüş .	varlığını
Azerbaycan Cumhuriyeti bayrağı hakkında ilk hükûmet kararı 24 Haziran 1918 ' de verildi .	bayrağı
Öğrencilerin lise mezunu olması şatı vardı .	lise
Galatasaray ' da ilk resmi maçına bu maçla çıkan Zan , 120 dakika sahada kalmış ve takımının kalesinde gol yememesinde önemli önem li pay sahibi olmuştur .	kalmış
Kosova , uluslararası sistemde tam bir aktör hâline gelememiş ve bu yönüyle devlet inşa sürecini henüz tamamlayamamıştır .	aktör
Orada başbakan Lama Su ile konuşur ve gezegenle ilgili esrarengizlik daha da belirgin hale gelir .	belirgin
Küçük yaşta annesini kaybetti .	yaşta
İki ay sonra hükümet yanlısı bir gösteri , Saadallah Al-Jabiri Meydanı ' nda gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
Bir insan , sadece birkaç saniye süren zor bir iş için , binlerce Watt ' ın üzerine çıkabilir .	binlerce
İlk Ethernet ağlarında ( ) CSMA / CD paylaşım ortamı olarak vampir tapası ile birlikte kalın sarı kablolama kullanılmaktaydı .	sarı
Kösem Sultan buna karşılık olarak Hüseyin Efendi ' ye Safranbolu da daha sonra cinci hanı olarak anılacak hanın yapım masraflarını karşılayacak para verdirmiştir .	yapım
Sulama aralıkları toprak bünyesine göre değişir .	değişir
Kurucusu geçmişte Guatemala ' da misyoner olarak bulunmuş dil bilimci William Cameron Townsend ' dır .	bulunmuş
Burada Ebu Medyen ( ö.594 ) [ 1 ] hakkında gördüğü bir rüyayı anlatacaktır .	gördüğü
Soyadından da anlaşılabileceği gibi , aile kökeni Muğla ' ya dayanmaktadır .	dayanmaktadır
"1975 yılında çıkartılan özel kanunla devlet tarafından kendisine "" cumhuriyet profesörü "" unvanı verildi ."	unvanı
Kız öğrencilerin erkek öğrencilerden ayrı saatlerde ders aldığı bu dönemde , kimya bölümündeki bölümünde ki üç kadın öğrenciden birisi idi .	ders
Tanzanya halkının çoğunluğu ise Bantu kökenli Sukuma ve Nyamwezi gruplarındandırgruplarından dır .	halkının
2005 ' te kendisinden 16 yaş küçük olan Ashton Kutcher ' la evlendi .	kendisinden
Dolaysıyla insan kurbanına engel olundu ama onun yerine de koç verildi deniyor .	engel
Sert kımız tipi , Laktik asit ( %	asit
Sıcaklık donma noktasının üstüne hiç çıkmadığından kar erimez , ancak bir kısmı sublimasyonla kaybolur .	üstüne
19. yüzyılın ortalarına doğru yerel halk ile ilk kalıcı bağlantıları sağlayan Fransa , bölgeye yerleşmeye başlamıştır .	kalıcı
"Zaten bölüm yazmakta olan "" Angel "" senaristi Jeffrey Bell , dördüncü sezonun dengesini sağlamak için başa geçmiş ve son sezonun da yönetici yapımcılığını yapmıştır ."	yapımcılığını
Kask kullanan Vikingler ise muhtemelen rütbeli ve zengin olanlarıdır olanları dır ve taktıkları kasklar herhangi bir ayırt edici özelliği olmayan kubbelli ve konik kasklardırkask lardır .	muhtemelen
Bunu Oberkassel bölgesinde ortaya çıkarılan 14 bin yıllık bir yerleşimin yanı sıra MÖ 4080 yılına ait olduğu sanılan Venusberg yerleşkesi de kanıtlamaktadır .	çıkarılan
O zaman her formula _ 255 ve her formula _ 256 için formula _ 257 eşitliğini sağlayan bir formula _ 258 fonksiyonu ,	fonksiyonu
İstanbul Bienali ' nin amacı farklı kültürlerden sanatçı ve sanat izleyicileri arasında iletişim kurmanın yanı sıra şehrin değişen dünya üzerindeki üzerinde ki konumunun tekrar değerlendirilmesi olmuştur .	değişen
6-8 Şubat 1969 ' da Adana ' da yapılan olağanüstü kongrede CKMP ' nin adı Milliyetçi Hareket Partisi ve terazi olan amblemiyse üç hilâl olarak değiştirilmiştir .	değiştirilmiştir
Şiddetsiz direniş öğretisine bu kadar bağlıykenbağlı yken , inançlı inanç lı olmasının bir nedeni de budur bu dur zira ikisinin çeliştiğini düşünmemiştir .	olmasının
Bu amaçlar , anlamlılık oluşturma , açıklama ve niteliklerin belirtilmesi , içeriksel olarak zayıflama veya uzak kalmadırkalma dır .	açıklama
Boztepe , bir tarafında Ordu manzarası bir tarafında uçsuz bucaksız Karadeniz manzarasına sahip , bir tarafında yemyeşil tepelere hakim , ziyaret edenleri büyüleyen bir yerdir .	hakim
Anadolu ' da bir karayolu ağı kurarak doğudaki doğuda ki Asur ve Luvi devletleri , Ege kıyılarındaki kıyılarında ki Ege uygarlıkları ile ticaret ilişkilerine girdiler .	doğuda
927 ' de Bulgarlardan bağımsızlığını îlân eden Sırp Kralı Kra lı Časlav Klonimirovič ' in eline geçti .	bağımsızlığını
Dünyada 900 civarında adı ve 100 civarında çeşidi olduğu bilinen oyunun Türkiye ve Türk dünyasında 225 adı ve 150 ' den fazla çeşidi bulunmaktadır .	oyunun
Padişah kendisini çok severdi , o da padişaha çok bağlıydıbağlı ydı .Her gün yanına gider konuşurdu .	gider
Çin Hanedanı sadece 15 yıl sürdü ; İlk İmparator ' un sert , otoriter politikalarının yaygın isyanlara yol vermesi nedeniyle onun ölümünden kısa süre sonra Hanedan düştü .	düştü
Öte yandan Şehabeddin ve Zağanos paşalar ise genç padişah Mehmet ' i Doğu Roma ' ya karşı saldırmaya teşvik ediyorlardı .	teşvik
Çanakkale ' nin başlıca turistik yerleri codice _ 1	yerleri
Ailesi Piper adını Amerikalı aktris Piper Laurie ' den esinlenerek koymuştur .	aktris
"Bu sebepten dolayı 15. ve 16. yüzyıllara gelindiğinde Avrupa ' nın büyük kısmında hukuksal olarak olmasa da fiilî olarak "" serf "" lik kalktı ."	gelindiğinde
Bu korkunç hastalık beni bulmadan önce birlikte bizim kadar mutlu olabilecek iki insan daha düşünemezdim .	hastalık
sırada Boston Celtics tarafından seçilme başarısı gösterdi .	başarısı
Allah ' ın izniyle çeşitli mucizeler göstermiştir .	göstermiştir
Biyel ( piston ) kolu vasıtasıyla oluşan bu itme krank miline iletilip , krank milinden de dönme momenti elde edilir .	kolu
Waters ve Gilmour albüm kayıtlarının başlarında uyumlu bir şekilde beraber çalışsa da zamanla gerilim artınca farklı stüdyolarda çalışmaya karar verdi .	gerilim
Türkiye , 8 maçta 4 galibiyet 2 beraberlik ve 2 mağlubiyetle grup üçüncüsü olup kupaya gidemedi .	galibiyet
Bu tatlı su gölü 15,690 kilometrekarelik bir yüzölçümüne sahiptir sahip tir ve 5,400 kilometreküplük bir hacme sahip olduğu tahmin edilmektedir .	yüzölçümüne
Bugün Kayseri ilinin ilçesi olan , o yıllarda Everek adıyla bilinen Develi ' de doğmuştur .	doğmuştur
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 8615 kişi ile Darıca ’ dır ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 2,85 olmuştur .	artış
Ayrıca , İslam dininde çok önemli önem li bir yeri olan namazın vâciblerinden birini bilerek yapmamak namazı bozmamakla beraber günâh olur .	birini
Bu nedenle bilimle uğraşanların buraya gelmek istemeleri doğaldı .	buraya
1978 yılından bu yana , Cumhuriyet yazarlarına yönelen suikast saldırıları sonucu 7 yazar öldürüldü , 1 yazar da felç oldu .	öldürüldü
Spor , bireylere dayanıklılık ve güç kazandırarak sağlam yapılı bireylerin yetişmesinin en temel şartı olarak görülmüştür .	görülmüştür
Milan , 1979 yılında formasına ilk yıldızını taktığında , bir süre kırmızı şeytan logosunu ambleminde kullanmıştır .	kullanmıştır
Nepal bayrağı dünyada dikdörtgen olmayan birkaç sayılı bayraktan birisidirbirisi dir .	bayrağı
Örneğin gösterge taşı 3 ise , okey taşı ( kısaca okey denir ) 4 olmalıdır .	kısaca
1890 ’ lı yılların başında , Ludwig daha net fotoğraflar çekmek için yeni yöntemler bulmayı başardı .	yılların
Venezuela ' nın yaklaşık 434 kilometre ( 270 mil ) kuzey doğusundadırdoğusunda dır .	kilometre
İlçede sinema , tiyatro , basımevi ve büyük ölçekte kitabevi bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
İlk dönemde daha çok kadınların eğitim hakkı ile ilgili olarak yapılan düzenlemeler , Avrupa ' da yaklaşık aynı yıllarda gerçekleştirilen reformları çok kısa bir zaman aralığıyla izler .	kadınların
Mevsimler arası sıcaklık farkı da çok azdır ( Londra ' da Ocak ayı ortalaması 5 ° C , Temmuz ayı ortalaması 16,7 ° C ) .	sıcaklık
Bunların güneyinde verimli ovalar başlar .	verimli
Ziyad Ebüzziya ’ nın yayınlanmış telif , tercüme ve derleme 10 ’ u aşkın kitabı vardırvar dır .	aşkın
Bu bilgiler halkaların Jüpiter ' e yakın yörüngelerdeki yörüngelerde ki uydulardan kopan parçacıklardan oluştuğu savını destekler niteliktedir .	bilgiler
Vâdi boylarında meşhur Niğde elması yetiştirilir .	meşhur
Gürcü ordusu Kızıl Ordu ' nun saldırısına dayanamayarak son hattı olan Samatredi - Poti hattından geri çekilmiş ve ordunun büyük kısımı Bolşevikleşmiştir .	hattı
Tüm bu krallıklar , MÖ 1. yüzyıl ortalarında Roma Cumhuriyeti ' nin bir parçası haline geldi .	ortalarında
 Ayrıca bakınız : Vincent van Gogh ' un mektupları  Van Gogh hakkında en kapsamlı kapsam lı kaynak kardeşi Theo ile olan yazışmalarıdıryazışmaları dır .	kapsam
MÖ 1800 yıllarında Hititlerin egemenliği altında kalan bölge , Hititlerden sonra Asurluların , MÖVI.yüzyılda da Perslerin egemenliğine girmiş ve Kapadokya Satraplığına bağlanmıştır .	girmiş
1954 yılında , 6324 numaralı numara lı karar ile kurulmuştur .	numaralı
Ancak Aslan Akbey , herkesten erken davranarak Şevko ' yu konuşturdu ve sehemi Tombalacı ' nın kurduğunu öğrendi ve Şevko ' yu pencereden atarak öldürdü .	atarak
Bu çevre onu yazın alanında da ürünler vermesi için yüreklendirdi .	çevre
2005 ’ te Scheneider ve meslektaşları erkeklerin , kadınların , erkekten kadına transeksüellerin ve kadından erkeğe transeksüellerin 2D : 4D parmak oranlarını kıyaslamıştır .	kadınların
Kitapta , Fanon , ulusal kurtuluş mücadelesinde sınıfın , ırkın , ulusal kültürün ve şiddetin rolünü çözümler .	rolünü
Ordu ' yu kurtarma çabası ise savunma önünde başarısız oldu .	başarısız
Arles manzaralarının düz görünen ve perspektif içermeyen tarlalar ile caddelerinde Van Gogh ' un Hollanda ' da büyümesinin etkileri görülür .	etkileri
Bunların başlıcaları aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir .	gibidirgibi
Burada Buyruk Çor ' un , Bilge ' yi zehirlemesi konusunda Çinliler tarafından ikna edilmiş olması olasılık dahilindedirdahilinde dir .	ikna
D serisinin üretimi Ağustos 1971 ' de bitti .	serisinin
20 Mart 1912 ’ de Dr. Besim Ömer Paşa ’ nın girişimiyle Hilal-i Ahmer Cemiyeti Hanımlar Heyet-i Merkeziyesi adı ile bir birim oluştu .	birim
Ayrıca bağışıklık problemleri olan kişilerde de görülebilir , AIDS gibi .	görülebilir
Türkiye ' ye döndükten sonra TRT ' de yapımcı , yönetmen ve sunucu olarak değişik televizyon programlarına imza attı .	yapımcı
"Leeds United , "" Top Four "" dışında 2000-01 sezonunda Şampiyonlar Ligi ' nde yarı finale kadar ulaşan tek takım oldu ."	ulaşan
Yetişkin yaşam beklentisi erkekler için 35 , kadınlar için 30 ' du .	erkekler
"Türkmenistanın Aşqabad grubu "" Bayatı "" ile bütün dünyada meşhur olmuşdu ."	meşhur
Udny Yüle ve Karl Pearson bu yöntemi daha geniş genel istatistiksel alanlara uygulayıp geliştirmişlerdir ...	yöntemi
Mahallenin gelenek ve görenekleri Kilis ve Hatay illerinin gelenek ve göreneklerini andırmakta , yemekleri G.antep ve K.maraş yemekleri ile aynı olmakla beraber Arap yemekleri de yapılmaktadır .	görenekleri
"Yine düzeltme amacıyla 4. yüzyıldan itibaren "" Küçük İskenderiye "" de denilmiştir ."	yüzyıldan
Her orbital kendisine ait enerji , açısal momentum ve açısal momentumun izdüşümü gibi bir grup kuantum numarası vardırvar dır .	kuantum
Bu bağlamda Yer mekânsal bilgi olarak da adlandırılır .	adlandırılır
Bu okulun temsilcilerinin daha çok tekniğin gelişmesinde etkin olduğu görülmektedir .	etkin
Bu esnada , tüm batı zirvesi aşağı kayar .	aşağı
Bunun üzerine Adnan Oktar taraftarları tarafından Bedri Baykam hakkında dava açıldı .	açıldı
Kuvvetlerin iki operatif hedefe bölünmesi , kanat güvenliği için yeterli kuvvet ayıramamayı zaten zorunlu hale getirmişti .	zorunlu
Ligin ilk yarısını Real Madrid ' in 5 puan önünde lider bitirdi .	lider
Sanayileşmeyi desteklemek amacıyla dış ilişkilerde korumacı bir siyaset izlendi , iç ticaret hadleri tarım aleyhine bozuldu .	siyaset
Bu dönemde karlı konser turnelerini iptal etmemek için mimar kardeşi Josef ' i kendisi yerine konserlere göndermeye başladı .	iptal
İlçeye 7 km uzaklıkta bulunan Bozkocatepe-Kurukavak Köyü hudutları içinde olup soğuk suyu , reçine kokan çamları ile ilçenin belli başlı mesire yerlerinden biridirbiri dir .	ilçenin
Latinceyi anadili olarak konuşan son Doğu Roma İmparatoru olmuştur .	konuşan
Ona göre insan karakteri , kendi kendisinin yapıtı olmaktan çok öte , çevre faktörlerin sonucu olarak ortaya çıkar .	çevre
Sınırlarını genişletmesi ve bu denli güçlenmesi Uzun Hasan ’ ı Osmanlılarla karşı karşıya getirdi .	karşıya
UEFA Şampiyonlar Ligi ' nin ön eleme ikinci turunun ilk maçında 3-1 olarak kazandı .	eleme
Özerkliğin sürdüğü 21 yıl boyunca oluşturulan çalışmalar hakkında bir bilgi yokturyok tur .	oluşturulan
Bununla birlikte Saruman Üçüncü Elf Güç Yüzüğü olan Narya ’ nın Gemi yapımcısı Círdan tarafından Gandalf ’ a verildiğini de biliyordu .	yapımcısı
GNOME için , Seahorse adlı ad lı bir grafik son kullanıcı arayüzü mevcutturmevcut tur .	kullanıcı
Demo 1995 yılında Last Epitaph tarafından tekrar piyasaya sürüldü .	sürüldü
1854 ' te Met Office ' i kurmuş , gemici ve balıkçıların güvenliği için hava bilgi sistemini oluşturmuştur .	sistemini
Bu konseyler , öğretilerin Asya ’ nın farklı yörelerine yayılmasına , farklı anlayışların ortaya çıkmasına katkıda bulunmuştur .	katkıda
2009 yılından itibaren birinci yabancı dil olarak Almanca eğitim veren iki sınıf açılmıştır .	açılmıştır
26 Ocak 1957 gecesi Leyla Gencer , kendisine koyduğu Milano ' nun ünlü La Scala Tiyatrosu ' nda sahneye çıkma hedefine ilk defa ulaştı .	sahneye
Kazakistan ' ın en başarılı basketbol takımı olup üç Kazakistan Basketbol Ligi ve dört Kazakistan Basketbol Kupası şampiyonluğu kazandı .	şampiyonluğu
1970 ' in başında grup üyelerinde birçok değişiklikler oldu .	değişiklikler
Türk 167 yabancı öğrenciye eğitim vermiş ve lisans programından toplam 158 kişi , yüksek lisans programından toplam 59 kişi mezun etmiştir .	vermiş
Makedon güldürü tiplemesi İtar Pejo ' ya da esin kaynağı olan Nasreddin Hoca ile bu karakterin fıkraları da Hitar Petar örneğinde olduğu gibi birbirlerine bağlanmıştır .	birbirlerine
Dünya Savaşı ' nda ABD ordusuna katılan Capra 1942-1948 yılları arasında , birçok askeri belgesel ve propaganda filmleri yaptı .	filmleri
Özellikle Çanak Çömlekli Neolitikte düzensiz düzen siz yapılaşma çok belirgindirbelirgin dir .	düzen
Daha sonra bir ABD dergisine resimlerle birlikte yazıları göndermiş ve büyük ilgi görmüştür .	görmüştür
Özellikle Çin Halk Cumhuriyeti bu yatırımlarda başı çekmektedir .	başı
1989 yılı sonunda , yeniden , Ankara Üniversitesi Ziraat Fakültesi Tarım Ekonomisi Bölümüne öğretim görevlisi kadrosuyla döndü ve 1990 yılında profesörlüğe atandıatan dı .	görevlisi
The Acolytes ( Bradshaw ve Faarooq ) tarafından kaçırılan Knight , Undertaker ' ın hizmetine sunuldu ve Mideon adını aldı .	sunuldu
Ne var ki savaş koşulları nedeniyle beş yıl boyunca kitapları yayımlama fırsatı bulamamıştır .	kitapları
İç kale ve dış surlar olmak üzere iki bölümden oluşmaktadır .	kale
Daha sonraysa sonra ysa Bayezid ' in oğullarından İsa Bey , Karasi Vilayeti ' ne tayin edildi .	tayin
Santiago ' nun 100 km batısında liman şehri Valparaíso ' da 1.5 milyon insan yaşar .	yaşar
Bu yapı evresinde hayvan yetiştiriciliği geçim tarzında önemli önem li yere sahiptir sahip tir ve halen koyun ve keçi en çok yetiştirilen hayvanlardırhayvan lardır .	geçim
"25 Eylül 626 tarihinde köprünün ortasında beyaz atın kesilmesiyle T ' ai-tsung ile İllig Kağan arasında "" ittifak "" gerçekleştirildi ."	gerçekleştirildi
Yine İlk Çağ ' da kimi düşünürler eserleriyle onlardan sonraki sonra ki düşünürler üzerinde etki oluşturmuş ve liberal ideolojinin doğuşuna kaynak yaratmıştır .	kimi
Hessen 21 ilçeye ( Landkreise ) ve 5 bağımsız şehre ( Kreisfreie Städte ) , ayrıca her biri Darmstadt , Gießen ve Kassel olmak üzere 3	şehre
6 Aralık 1936 , İstanbul ) , Türk besteci , yazar , şair .	besteci
"Bu problemlere çözüm getiren protokoller , bahsi geçen şifreleme sistemlerine ek olarak , "" kriptografik temel taşları "" diyebileceğimiz yöntemler kullanmaktadır ."	getiren
Mars yüzeyinin kızıl-turuncu görünümü hematit ya da pas adıyla tanınan demiroksitten ( FeO ) kaynaklanır .	tanınan
Diğer faydalı fayda lı özellikler aşağıda belirtilmiştir .	özellikler
Isıya duyarlı kâğıt üzerine baskı yapan yazıcılardıryazıcı lardır .	baskı
Bununla beraber eski Tarumanagara Krallığının başkenti olan Sunda Pura ' ya , Sunda Krallığı döneminde o dönemin büyük limanlarından olan Sunda Kelapa limanını inşa etmişlerdir .	etmişlerdir
Hayatının son yıllarında Türkiye ’ de hocalık yapma isteklerinin bir türlü gerçekleşememesi onu üzüyordu .	yapma
1734 ve 1735 yıllarında inşa edilen Philadelphia Devlet Başkanlığı ve Özgürlük Hol ' ü Benjamin Franklin ' in Büyük Üstatlık Üstat lık dönemine rast gelmektedir .	dönemine
Çaldıran şehristanı ( Farsça : شهرستان چالدران ) , İran ' ın Batı Azerbaycan Eyaleti ' nin 17 şehristanından biridirbiri dir .	şehristanı
Fırtına dinip , Trabzon ' a ulaştığı yer Vakfıkebir sahili olunca , Gülbahar Hatun Vakfıkebir topraklarının gelirini kurduğu vakfa dahil etmiştir .	kurduğu
Değişken uzunluktaki uzunlukta ki işlem kodlarında , değişken uzunluktaki uzunlukta ki buyruklarda görülen problemlere benzer sorunlar söz konusu olabilir .	işlem
Dolayısıyla kral kendi ismini Hattuşili olarak Hattuşa şehrini aldıktan sonra değiştirmiş olmalıdır .	kral
Östron östradioldan daha zayıf etkilidir etkili dir ve menopoz sonrası kadınlarda östradioldan çok östron bulunur .	zayıf
Deniz kuvvetleri kriptanalistleriyle Deniz Kuvvetleri Enigması ve Washington ’ da Bombe yapımı üzerinde çalıştı ve Bell laboratuvarlarında korumalı konuşma cihazlarının geliştirilmesine yardımcı oldu .	konuşma
Kokain ve uyuşturucu testlerinde başarısız olan Maradona 15 ay futboldan men edildikten sonra 1992 yılında Napoli ' den ayrıldı .	başarısız
"William Gilbert ' in 1600 ' lerde yazdığı De Magnete adlı ad lı eseri "" elektrik "" teriminin orijinini oluşturmaktadır ."	oluşturmaktadır
Yangından ve depremden zarar gören cami 1854 yılında restore edildi .	cami
1933 ' ten 1940 ’ a kadar Romanya , Yugoslavya ve Rusya ' dan getirilen 6000 den fazla Türk göçmen , ziraata elverişli düzlüklere iskan edilmişlerdir .	getirilen
Bu paradigma da eylemin ve ilişkili süreçlerin temsilini anlama ile ilişkilidirilişkili dir .	ilişkili
Bu yolun yolcusu atalarından gelen inançları sorgular , bundan dolayı halk bu yoldaki yolda ki insanları kınadılar , kerih gördüler , inançsız dediler .	insanları
"Bu "" Yenişehir Sevgendnamesi "" ile Göller bölgesi özellikle Akşehir ve Beyşehir ' i Karamanlılara bırakıldı ."	bırakıldı
Daha sonra Kenobi , platformun üstünden siyah kum yüzeye doğru bir takla attı ve tekrar karaya adım attı .	adım
Bu mektuplaşma sayesinde Goethe , ondan sadece müzik konusunda değil , dostluk bağlamında da çok şey edinebilmiştir .	ondan
Hindistan ' da Devanāgarī yazı sistemini ; Pakistan ' da ise Arap alfabesi ' ni kullanmaktadır .	sistemini
Bonatz ' ın yardımcıları tarafından en uygun yer olarak Ortaköy-Beylerbeyi arası saptandı saptan dı ve Krupp buna göre bir projesi önerisi hazırladı .	projesi
2006 ' da , Arnavut hükûmeti bilimsel araştırma sisteminde ciddi bir reformu ele aldı .	sisteminde
"Aynı yıl içerisinde son albümleri "" Casa Babylon "" yayınlandıktan sonra Manu Chao grubu Madrid ’ e taşıdı ."	albümleri
Amerika ve Avrupa ' da tanıtımlar gerçekleşti .	gerçekleşti
Escher , 2 boyutlu ve 3	boyutlu
Hayal kırıklığına uğrayan Goethe , 18 yaşındaki yaşında ki dük Karl August tarafından Weimar ’ a davet edilmiştir .	yaşındaki
Dallanmamış alkanlarda zincirin uzamasıyla alkanların kütlesi daha da önemlisi molekülün yüzey alanı artmaktadır .	yüzey
Başkentte 1,3 milyonu merkezde olmak üzere 2 milyon insan yaşar .	yaşar
Bu sebeple Amerika ' da hiçbir dini baskı kurulmamıştı .	baskı
Şampiyonlar turnuva boyunca üç tehlikeli tehlike li görevle yüzleştirilirler .	tehlike
Dünya Savaşı ve Kore Savaşı dönemlerinde kullanıldı , biraz da Vietnam Savaşı ' nda rol aldı .	dönemlerinde
Gogol ’ un çocukluğu köy hayatı ile ve yoğun Kazak kültürü etkisinde geçer .	kültürü
CDSL Rockwell tarafından geliştirilen özel bir çözümdür ve kendi taşıyıcı teknolojisine sahiptirsahip tir .	geliştirilen
Klasik öykü tekniğini yıkarak doğayı ve insanları basit , samimi , hem iyi hem kötü taraflarıyla oldukları gibi fakat şiirsel ve usta bir dille anlattı .	insanları
Sonra da ne kadar ciddi olduklarını kanıtlamak için ilk albüm sözleşmelerini kanları ile imzaladılar .	olduklarını
Birçok yarasa türünde , erkek ve dişi çiftleşme mevsimi dışında bir araya gelmez .	türünde
1945-50 yılları arasında Pensilvanya Üniversitesi öğrencisiydi öğrencisi ydi ve dil bilimi öğrenimine başladı .	öğrencisi
MÖ 100 yılı civarında tahrip edilen Timna şehrinin harabeleri günümüze kadar ulaşabilmiştir .	şehrinin
1910 ' lu 1910 ' lu yıllarda en fazla iki bin kişinin izlediği Fenerbahçe , 1919-20 yıllarında 6-7 bin kişinin doldurduğu tribünlere oynamaya başlamıştır .	oynamaya
Havayolu şirketlerinin diğer bir endişesi yakıt verimliliği idi .	yakıt
Yeni bir savaşı ve kendi kamuoyunun tepkisini göze alamayan İtilaf Devletleri barış görüşmelerini tekrar başlatmak için Türkiye ' yi tekrar Lozan ' a çağırmıştır .	savaşı
Bu sırada Osmanlıların toparlanmasına fırsat vermek istemeyen Venedikliler de devamlı saldırı halindeydilerhalinde ydiler .	vermek
Dış siyasette Batı ile daha yakın ilişkiler kurdu .	ilişkiler
O eserler incelenmeli ve anlaşılmalıdır .	eserler
O dönemin tıp bilimine temel oluşturan antik çağ hekimi Galen ’ in metinleri , merakını ancak kısmen giderebilmişti .	kısmen
Kentin en büyük üniversitesi olan Amsterdam Üniversitesi 1632 yılında kurulmuş olup , Avrupa ' nın değerli araştırma üniversitelerinden biridirbiri dir .	değerli
Bu durumun , tahıl öğütmekte kullanılan bazalt öğütme taşlarının ufalanmasıyla una karışan çok ufak parçalardan ileri geldiği kabul edilmektedir .	ufak
Elektron-elektron etkileşimi ihmal edilirse , bir dizilimin yaklaşık enerjisi her bir elektronun enerjilerinin toplamı alınarak belirlenebilir .	alınarak
Eski şehrin sınırları Schanzengraben kanalı sayesinde anlaşılabilir .	kanalı
Yapıldığı yıllarda İstanbul ' da etkin olan ampir ve barok üslup etkisindeki etkisinde eki caminin sebil , muvakkithane ve şadırvanı da Tophane ' yi süsler .	etkin
Şu ana kadar yapılan bütün Dünya Kupalarına katılmış tek ülkedirülke dir .	katılmış
Bahâî dininde beşeri faziletlerin kadın ve erkeğe eşit derecede ait olması sebebiyle , Tanrı huzurundaki huzurunda ki saygınlık cinsiyete değil , yüreğin temiz ve aydın olmasına bağlıdır .	derecede
Yanlış davranış sergilediğinde cezalandırılacaksa ceza hemen uygulanmalı ve suçun büyüklüğü ile orantılı orantı lı olmalıdır .	ceza
Eskiden çok geniş alanlarda ekimi yapılırken günümüzde sadece 450 hektarlık bir alanda üretilmektedir .	alanlarda
Bir X kümesi ve bu kümenin alt kümelerinin bir kısmını içeren ve aşağıdaki aşağıda ki varsayımları sağlayan S kümesinden oluşurlar :	kısmını
Cengiz Han , 26 Kasım 1221 ' de İndus nehri sahilinde ona yetişti ve her taraftan Sultan ’ ın ordusunu kavis içine aldılar .	aldılar
Ekim 1970 ' te İngiltere ' ye giderek altı ay süreyle Chelmsford-Essex bölgesindeki bölgesinde eki üç hastanenin damar cerrahisi bölümlerinde araştırma görevlisi olarak çalıştı .	görevlisi
Yüksek dozlarda ise zehirli olmaktadır .	olmaktadır
Arsenal ' in resmî olmayan ürünlerini satan yerel bir tüccarla ile uzun süren bir hukuki mücadeleye girişildi .	satan
"Daha sonra "" The Asphalt Jungle "" ve "" All About Eve "" filmlerinde iki kısa rolde oynadı ."	filmlerinde
"Zan Beşiktaş ' a transfer olmasının ardından "" Büyük takımın havası bambaşka ."	olmasının
15 sonuçları elde edilmektedir.Halkın büyük çoğunluğu çevredeki çevrede ki fabrikalarda , çeşitli özel kuruluşlarda , şirketlerde , devlet dairelerinde çalışırken ; bir kısmı da ticaretle uğraşıyor .	çalışırken
Örnek olarak isim ve numaralardan oluşan bir liste ilişkisel veri tabanıdırtabanı dır .	liste
En güneydeki güneyde ki kapı şehrin pazar kapısı olarak adlandırılmış , surların dibindeki dibinde ki kapı orta kapısı olarak kullanılmıştır .	güneyde
Almanya , ABD ve Yeni Zelanda ' da çekilmiştir .	çekilmiştir
Kumuk adının geçtiği en eski kaynak , Kâşgarlı Mahmud ' un Divân-ı Lügati ' t-Türk adlı ad lı eseridireseri dir .	geçtiği
Daha sonra 1803 yılında bu eserini gözden geçirip tekrar yayımladı .	yayımladı
Başkan yardımcısı Hubert Humphrey , Başkanı temsilen cenazeye katıldı .	yardımcısı
"Louis ' nin onu , "" krallara layık tek metal "" olarak tanımlamasına neden olmuştur ."	layık
Oyuncu Fahriye Evcen ' in oyunculuk kariyerine başlamasına vesile olduğunu ifade etti .	oyunculuk
Einstein alan denklemleri doğrusal olmayan ve çözümü oldukça zor olan diferansiyel denklemlerdirdenklem lerdir .	lerdir
Pavlus , bu yolculukta Hristiyan oldu ve bunun sebebi olarak , Şam yolculuğunda , Meryem oğlu İsa ’ nın kendisine göründüğünü dile getirdi .	sebebi
Dünya tarihinde hiçbir geminin gösterememiş olduğu bir dayanıklılık örneği sergileyerek her çap ve kalibreden yüzlerce isabet aldığı halde batmamıştır .	örneği
17. yüzyıldan beri yapılan deneylerde kütleçekim kütlesi ve eylemsizlik eylem siz lik kütlesi arasında bir fark bulunamamıştır .	yüzyıldan
kromozomlarının birbirleriyle olan translokasyon 1300 kişiden birinde görülür .	kişiden
Üniversitenin daha önce [ [ rasathane ] ] olarak kullandığı bina , bugün iletişim fakültesine ev sahipliği yapmaktadır .	bina
Elde edilen toplam alan , kesişim testi yapılan üçgenin alanına bir ε kadar yakınsa yakın sa ışın üçgenin içindedir içinde dir yani ışın ile üçgen kesişmektedir denir .	alanına
"Ayrıca , Namibya ' da "" Beyond Borders "" filminin çekimlerindeyken çekimlerinde yken Angolalı mültecilerle de buluştu ."	filminin
1 Şubat 2004 , İstanbul ) , Türk akademisyen , belgesel yönetmeni .	yönetmeni
Antalya Sanat Şenliği ' nde Maden filminin ardından ikinci en iyi film seçilmişti .	filminin
"Tengriciliğin Kırgızistan ' da bulunan başka önemli önem li bir kuruluşu da "" Tengir Ordo "" ( Tengri ' nin Ordusu ) ' dur ."	kuruluşu
Yeni nesil F-16 ' lar ASELPOD ( Gece Hedefleme ve Kızılötesi Işın ) ile donatılmıştır .	nesil
Bir zaman sonra , kocasının yokluğunda , Mahışeker bir genç adama aşık olur .	aşık
2000-01 sezonunda Mustafa Denizli ' nin kadrosunda yer alarak Fenerbahçe ' ye yardımcı antrenör olarak transfer olmuştur .	kadrosunda
Gösteri için alıkondukları akvaryumdaki akvaryumda ki bakıcılarını ağızlarıyla su atarak ıslatmaları sık karşılaşılan bir davranıştır .	atarak
"PETA , karakteri "" Tüm Zamanların En Hayvan Dostu TV Karakteri "" listesine ekledi ."	listesine
Nature , ilk olarak 4 Kasım 1869 ' da yayın hayatına başlayan dünyaca ünlü bilim dergisi .	dergisi
( MÖ 1269 ) Bu antlaşma dünya tarihinde eşitlik ilkesine dayanan en eski antlaşmadırantlaşma dır .	dayanan
Temuçin ' in diğer eşlerinden olan çocukları onun yerini almaktan muaf tutuldular .	çocukları
"UN ( Birleşik Devletler ) bölgesi ayrıca Saint Helena Adasını ve Atlas Okyanusu ' ndaki Okyanusu ' nda ki "" İngiliz denizaşırı toprakları "" nı da içerir ."	toprakları
İlk bölüm 15. yüzyıla tarihlenmiştir .	yüzyıla
Ancak İstanbul Boğazı ' nın nasıl oluştuğu sorusuna kesin yanıt verebilecek dünyaca kabul görmüş bir görüş yokturyok tur .	görüş
10 ' u kimya sanayisinde , % 5 ' i madencilik , % 5 ' i makine sanayisinde çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Proteinler bağlanır , lisin li sin ve arginin gibi amino asidlerin yarayışlığı düşer .	düşer
Valve , kısa zamanda gerçekleştirdikleri işler , iş birlikleri ile oyun tasarım işinin önemli önem li bir parçası olmuş ve birçok seven kazanmıştır .	tasarım
1965 - 1966 yılları arasında dokuz görev yapıldı .	dokuz
İmparatoriçe Maria Theresa için yapılan bu otomat , 120 cm uzunluğunda , 105 cm genişliğinde ve 60 cm yüksekliğindediryüksekliğinde dir .	uzunluğunda
Bir yandan siyasi çok az yaptırımı olan ve istikrar vadetmeyen anayasa bir şekilde gelişirken bir yandan da halk hayret verici bir ticaret örgütü kurmuştur .	kurmuştur
Osmanlı Saray Mutfağı ' nda çok çeşitli çorba , zeytinyağlı sebze , etli et li yemek , balık , börek , tatlı mönüleri mevcutturmevcut tur .	balık
Albümün son şarkısını ise Göksel ve Mabel Matiz beraber yazdılar .	şarkısını
Dava , cezalar sanıklara tebliğ edildikten sonra Yargıtay ' a gönderildi .	gönderildi
Dış bilgi elde eden kişinin kendisi için iyilik istediği , tasavvuf bilgisi olan kişinin ise tüm insanlığı düşündüğüne inanılır .	istediği
Fenerbahçe döneminde ilk maçına Sivasspor karşısında çıkmıştır ve yeniden formasını giydiği Fenerbahçe ' de 2012-2013	formasını
Divan şiiri türünde yazdığı şiirler ve kasidelerle tanındı .	türünde
O dönemlerde Memluk idaresinde bulunan Malatya önlerine kadar gelen Yakup Bey ' i Memluk Başkumandanı Özbek Bey pusuya düşürdü ve Osmanlı birliğini imha etti .	dönemlerde
"Orta büyüklükteki büyüklükte ki teleskoplarla gözlenebilen çekirdeğinde karakteristik bir "" çubuk "" yapısı vardırvar dır ."	çubuk
5 Şubat , 1974 ; İstanbul , Türkiye ) Türk gitarist , şarkıcı , söz yazarı , besteci , ve prodüktör .	besteci
Bir yandan da Şişli Terakki Lisesi ' nde muallim muavinliği görevinde bulundu .	görevinde
Pembertonun ortağı Frank Robinson ürüne Coca Cola adını verdi Coca-Cola ’ nın bugüne kadar değişmeden gelen logosunu yarattı .	bugüne
Nezleye sebep olan etkeni direkt olarak hedef alan , tıbben kanıtlanmış ve kabul edilmiş hiçbir ilaç olmadığından , nezlenin tedavisi semptomlara yöneliktiryönelik tir .	hedef
Agiad ailesinin on yedinci kuşağında , MÖ 489 veya MÖ 488 yılında , yarı kardeşinin kızı olan Gorgo ile evlenmiş , I .	yedinci
Yine bu golle birlikte 2015-16 sezonunda ilk kez resmî bir mücadele de gol atmış oldu .	golle
Osmanlı Devleti ile Birleşik Krallık arasında Kıbrıs ' ın yönetiminde değişiklik yapılmasını öngören anlaşma 4 Haziran 1878 ' de imzalandı .	değişiklik
Dimitri ve erkek kardeşi Antioh çok iyi eğitim aldılar .	aldılar
Keçiborlu ilçesinin yüzölçümü 562 km ² dir .	ilçesinin
1264 ) ’ de gümüş 20 paralık basılarak piyasaya çıkarıldı ve 50 kuruş kıymetinde yarım liralıklar bastırıldı .	yarım
Olabilirlilik Olabilirli lik fonksiyonunun şu toplam ifadesinin bir azalan fonksiyonu olduğu bilinmektedir :	fonksiyonu
Menenjitin şiddetli formlarında kan elektrolitlerinin görüntülenmesi önemli önem li olabilir ; örneğin hiponatremi bakteriyel menenjitte yaygındır , birçok faktörün kombinasyonuna bağlıdır .	şiddetli
"Mineraloji sözcüğü "" mineralis "" kelimesinden gelir ."	sözcüğü
"The Ugly filminin final sahnesi "" ile "" Rezervuar Köpekleri "" nin final sahnelerinde ki düello benzeri silahlaşmalar birbilerine çok benzemektedir ."	filminin
"İlke ' den uzaklığı açısından batı medeniyeti diğer medeniyetlerle karşılaştırıldığında "" anomalilik "" arzeder ."	uzaklığı
Manyetostratigrafi , manyetik kutup terslenmelerinden yola çıkarak çökel ve volkanik istiflerin karşılaştırılmasında kullanılan bir yöntemdir .	çıkarak
Kâğıt yapımından mobilya yapımına , meyvelerinin besin olarak kullanımından süs ağaçlarına kadar , sayısız kullanım alanı vardırvar dır .	kullanım
Son olarak Belçika ' da Brüksel ’ de , yabancıların yoğun olarak yaşadığı Sengil ve Anderlecht bölgelerinde de 6 Kasım akşamı 5 taşıt kundaklandı .	bölgelerinde
Linnaeus sistemini , cins , takım , sınıf gruplarını ekleyerek daha da geliştirdi .	sistemini
Box-office rekoru kıran film için basın “ Jawsmania ” tanımlamasını yaptı .	basın
Sonraki Sonra ki dönemlerde Tire Romalılara geçmiş , bu dönemde de Anadolu ' nun en seçkin şehri konumunu sürdürmüştür .	dönemlerde
Einstein da kuramının bazı durumlarda geçmişe yolculuğa izin verdiği düşüncesinden rahatsızlık duyduğunu ifade etmiştir .	durumlarda
Ziyad Ebüzziya 1933 - 47 yılları arasında yarı ortağı olduğu Matbaa-ı Ebüzziya ' nın idareciliğini üstlendi .	üstlendi
Osman ' ın kötülüğünün temelinde yatan bir diğer önemli önem li nokta ise tarladaki tarlada ki korkuluk ile paylaştığı yalnızlığıdır .	nokta
Kadir Gecesi ' nden Mekke devrinde nazil olan ve Kur ' an ' ın doksan yedinci sûresi olan beş ayetlik Kadir Suresi ' nde bahsedilir .	yedinci
"Yine bu yıllarda hem "" Server Bedi "" hem de "" Peyami Safa "" imzası ile "" Cumhuriyet "" gazetesinde yazmaktaydı ."	gazetesinde
Hem tamir servis hem de gemi inşaatları düzeyinde uzun yıllar boyunca büyük hizmetler vermiştir .	gemi
Çoğunlukla futbol maçları için kullanılan stadyumda atletizm müsabakaları da yapılmaktadır .	maçları
Bu zararsızmış gibi gözüken virüsler kullanıcı için problem yaratabilir .	kullanıcı
Dokuz coğrafi bölgeden oluşur : Ege Adaları , Epir , Girit , İyonya Adaları , Makedonya , Mora , Orta Yunanistan , Teselya ve Trakya .	coğrafi
Bugün uygulanan sistem , 2003 yılından beri devam etmektedir .	uygulanan
ANSI Common Lisp olarak bilinen belgeyi ve Common Lisp HyperSpec isimli belgeyi hazırladı ( standardın hipermetin hali ) .	hali
Kendini toparlayan Safevi Devleti Osmanlı ' ya savaş açarak 4 Eylül 1746 ' da Iğdır ve çevresini Kerden Antlaşması ' yla topraklarına geri kattı .	topraklarına
"Felsefeciler önceleri sadece insanların alet kullanabildiklerini düşünüyorlardı ve "" İnsan alet yapan / kullanan hayvandırhayvan dır "" sözü halen de çok yaygındır ."	sözü
"Gün "" de olmak üzere birçok televizyon programının da çekimlerinde yönetmenlik görevi üstlenmiştir ."	üstlenmiştir
2001 yılından bu yana İrlandalı İrlanda lı aktör Stuart Townsend ile olan birlikteliği 2011 yılının başlarında sona ermiştir .	aktör
Çin , Dünya ’ nın en etkin uzay programlarından birine sahip , ve bu ulusal gururun büyük bir kaynağıdır .	etkin
2018 yılında hizmete giren Tire Stadı , 15.000 kişi kapasitelidirkapasiteli dir .	hizmete
Dinleyicilerden gelen destekle 180.000 ’ i aşan albüm satışıyla Altın Plak ödülünün sahibi oldular .	oldular
"Gılgamış , "" pikku "" ve "" mikku "" yu kaybedince kimin bunları gidip geri getireceğini sorar ."	bunları
Ancak yalancı pozitiflik bulguların sayısı bazı uygulamalı çalışmalarda % 30 ' a kadar yükselmiştir .	yükselmiştir
Guderian , kuvvetlerinin halihazırda bulundukları hatlarda savunma yapmanın olanaksız olduğunu düşünmektedir .	kuvvetlerinin
Yerkabuğu 6 ile 70 km.lik bir katmandır katman dır ve yüzeyden derine inildikçe , her bir kilometrede sıcaklık 30 derece artar .	sıcaklık
1955 ile 1958 yılları arasında Miles Davis Quintet ’ te çalar ve bu grup onun müzikal gelişimini önemli önem li ölçüde şekillendirir .	müzikal
Bir süre Paris Hukuk Fakültesi ' nde okudu , İstanbul Ticaret Mahkemesi ' nde hakimlik , Mülkiye Mektebi ile Galatasaray Lisesi ' nde öğretmenlik yaptı .	okudu
1878 ile 1892 yılları arası Paris Doğal Tarih Müzesi ' nde asistan , sonrasında da profesör olarak görev aldı .	profesör
1957-1958 ' de Yeni Gazete ' de ve 1959-1960 ' ta da Her Gün gazetesinde Ahmed Selâmi Sel takma adıyla köşe yazıları yazdı .	gazetesinde
Burada Bütünsellik , Dolayım , Sınıf bilinci , Şeyleşme , Devrimci özne türünde kavram ve kategorileri şekillendirir .	türünde
1997 yılında kardeş kanalları olan Maxi TV ve Supersport kurulmuştur .	kardeş
Metabolik ve sinir sistemi görüntüleme testleri bazen yararlı olur ama rutin olarak kullanılmazlar .	sinir
Yüz yirmi akçe ise bir kuruşa eşitti .	yirmi
1805 ' de ise İngiltere ' nin ilk ekonomi politik profesörü oldu ( East India Company College ' da ) .	ekonomi
Bir gün Temuçin ’ in üvey kardeşi Belgütay ’ ın marmot avlamak için kamp dışına çıktığı sırada hırsızlar kalan sekiz atı çaldılar .	dışına
Gözleri parlak kırmızıdır , ancak bu Pokémon ' un en önemli önem li özelliği sırtında taşıdığı çiçek soğanıdırsoğanı dır .	parlak
Bolşevikler ise özellikle liberal partilerle iş birliği yapmayacak , diğer sosyalist partilerle de tanımlı ittifaklara girecektir .	sosyalist
Buick , Amerikalı bir otomobil markasıdırmarkası dır .	otomobil
"Ancak , 1 Ağustos 1924 tarihinde yine kazan dairesinde meydana gelen bir yangın sonucu "" Courbet "" yeniden hasar gördü ."	hasar
Joseph Goebbels , Hitler 1933 senesinde göreve geldikten kısa bir süre sonra bu bakanlıktan sorumlu olmuştur .	göreve
"1938 ’ de alınan kararla , mimari bölümü liseden sonra 5 sene oldu ; bölümün adı da “ "" Yüksek Mimarlık "" ” bölümü olarak değişti ."	mimari
Ardından , babası Necati Çiller ’ in Bilecik Valisi olarak atanmasıyla , 1953 yılında , Bilecik Edebali İlkokulu ’ nun beşinci sınıf öğrencisi oldu .	öğrencisi
"Buna karşın Mahayana Budizmi ( "" büyük taşıt "" ) , bireyden çok tüm insanlığı , yani bütünü dikkate alır ."	dikkate
Ve şu ana kadar en çok penaltı kurtaran kaleci Petr Čech ' dir .	kaleci
Dünya Savaşı ’ na ve onu giderek yatağa bağımlı hale getiren hastalığına rağmen yoğun bir şekilde üretmeye devam ettiği bir dönem oldu .	getiren
Daha sonra da bu SEQUEL dili , İngilizce söylenişine paralel olarak SQL olarak adlandırılmıştır .	paralel
Gazi Üniversitesi ' nde Siyaset Bilimi alanında yüksek lisans eğitimine başlayan Laçiner , Türkiye Cumhuriyeti Millî Eğitim Bakanlığı bursunu kazanarak eğitimine Birleşik Krallık ' ta devam etti .	kazanarak
Ayrıca Batum ' da yaşayan Müslüman Lazlar ve Gürcüler Osmanlı topraklarına göç etmek zorunda kalmışlardırkalmış lardır .	topraklarına
Frank Herbert ' in roman yazarlığı kariyeri 1955 ' te yazdığı Denizdeki Denizde ki Ejderha ( The Dragon in The Sea ) ile başlamıştır .	kariyeri
Grup bu albümün satışıyla altın plak ödülünü kazandı .	plak
Amokachi , turnuvada attığı iki golle Emmanuel Amuneke ile birlikte takımının en golcü iki isminden biri oldu .	golle
Kur ’ ân ' a eklenen yeni işaret ve harekeler renkli olarak yazılmaya başlandı ve asıl metinin bir parçası kabul edilmedi .	işaret
Sonunda Gürcistan topraklarında bir Abhaz-Gürcü cephesi oluştu .	topraklarında
Bu ağızlık özgün sesini yakalamasında hayatî rol oynamıştır .	özgün
İlköğretimde okullaşma oranı yüzde 96 ' dır .	yüzde
Önümüzdeki Önümüzde ki yıllarda , yakın geçmişte keşfedilen petrol ve doğalgaz kaynaklarının ekonomiye yön veren faktörlerden birisi olması bekleniyor .	petrol
Söz konusu topografya ; güneyde deniz kıyısından başlamakta ve kuzeye doğru yavaş yavaş yükselmektedir .	güneyde
Balığın büyümesine paralel olarak , sikloid pullarda da büyüme görülür .	paralel
"Kariyerine Avustralya televizyonlarında çocuk oyuncu olarak başladı ve "" Neighbours "" dizisindeki dizisinde eki Charlene Robinson rolüyle ünlendi ."	rolüyle
Yüklemsel ifadelerde değilleme ve niceleyicilerin yeri , anlam bakımından önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Kırıkkale , 9 ilçe ( merkez dahil ) , 11 belde ve 185 köy ile tipik bir Orta Anadolu ilidirili dir .	tipik
Avrupa Ligi yalnızca Avrupa kıtasındakilere kıtasında kilere değil tüm dünyadaki dünyada ki futbolseverlere hitap etmektedir .	kilere
kişi yaşasa da , bu sayı çevresiyle birlikte 2,5 milyonu bulur .	bulur
"FCI ' da işçi köpeklerin çoğu grup 2 ' de ( "" Pinscher and Schnauzer - Molossoid Breeds - Swiss Mountain and Cattle Dogs "" ) değerlendirilir ."	işçi
Alp Arslan , Bizans İmparatoru Romen Diyojen ' in canını bağışlamış , onu sadece yıllık vergiye bağlayıp bir süre esir tutmuştur .	esir
15 gün kaldığı şehrin sıkıcılığından bunalarak Fransa ' nın Grenoble şehrine geçti .	kaldığı
Atina ikliminin bütün bu özellikleri kentte açık hava etkinliklerinin yaygınlaşmasını sağlamış , mimarlık üslubu , toplumsal yaşam ve siyasal kurumlar üstünde önemli önem li belirleyici etkiler yapmıştır .	siyasal
Günümüzde tarım , büyük oranda ticari amaçlarla yapılmaktıryapılmak tır .	oranda
Yönetmenliğini Jean-Jacques Annaud ' un üstlendiği film , İtalya , Fransa , Almanya ortak yapımı ( 1986 ) .	üstlendiği
Kuzeyde doğal engel olmadığı için Marmara denizinin etkisi görülür .	engel
İlin kuzey kesiminde Atlas Okyanusu bulunmaktadır .	kesiminde
Adam Smithin Görünmeyen El kuramı , bu dinamikleri ve süreci açıklamaktadır .	süreci
"Kasım 2000 yılında , "" People "" dergisi Edwards ' ı "" En seksi politikacı "" seçti ."	dergisi
Bunun için kaptaniderya gorevi sirasinda gayet davranmaya baslayip herhangi bir şikâyete fırsat vermemeye çalıştı .	gayet
Ons ( sembol oz ) , bir kütle birimidirbirimi dir .	kütle
"Kapasite birimi ise "" jar "" ' dan sonra , İngiliz bilim adamı Michael Faraday ' ın isminden hareketle Farad seçilmiştir ."	birimi
Fakat sadece bunlarla sınırlı sınır lı değildir , aynı şekilde bir grafik dosyası da oluşturulup , istemciye gönderilebilinir .	sınırlı
Bölge aşağıdaki aşağıda ki 34 ülkeden oluşur :	ülkeden
"Bu kadar ayrıntıyı hatırlıyorsam , bugünün 1 trilyonu eden 100 milyonu istediğini de hatırlayabilirim . "" ” dedi ."	dedi
Değiller , kendilerinin bile anlamadığı bir konuda tıngırtı ve özentilik yapıyorlar .	konuda
Yapraklar karşılıklıkarşılık lı , parlak renkli , ince-uzun şekilli , kısa saplı ve kırmızı kenarlıdırkenar lı dır .	parlak
Ancak Pravda yayın kurulundaki kurulunda ki Bolşevik temsilcisi Kamenev Ağustos 1910 ’ da kuruldan istifa edince birlik çabaları sona erer .	birlik
Grubun şarkı sözleri genellikle Viking ' lerin mitolojisi ve tarihi ile ilgilidirilgili dir .	sözleri
Ama farklılığın önemli önem li derecede olmadığı görünmüştür .	derecede
Sitede e-posta hizmeti verilecekse bu hizmetin de oldukça fazla yer anlamına geldiği unutulmamalıdır .	hizmeti
• TÜBİTAK Lise Proje yarışması 1972 yılı üçüncülüğü	yarışması
Bu kriz boş bir meydanı , fikirleri halkın görüşünde gittikçe geniş bir ilgi bulan yenilikçilere bırakır .	bulan
"Belediyede 8 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Pompey MÖ 65 yılında , şimdiki Şebinkarahisar-Bayramköy bölgesinde , Pontus Kralı Kra lı VI .	şimdiki
Yılın sezon boyunca büyüme hızındaki hızında ki değişim sonucu halkaları görülür ve böylece bir halka genellikle ağacın hayatında bir yıl geçişi işaretler .	değişim
Halen bir özel televizyonda program yapmaktadır .	program
1970 ' li 1970 ' li ve 1980 ' li 1980 ' li yıllarda Sovyetler Birliği ' nde sağlam para kazancı ağır fosil yakıt ihracatına dayanıyordu .	yakıt
Müezzin , ezan okurken okur ken kıbleye döner .	döner
Annesinin ismi Fatıma , lakabı Ümm-ül-hayr olup , anne tarafından da peygamber torunudurtorunu dur .	anne
Paktın kıtalararası balistik füzeleri ( ICBM ) , denizaltı gemilerindan atılan balistik füzeler ( SLBM ) ve bombardıman uçaklarından oluşan stratejik kuvvetlerinin tümü Sovyetler Birliği tarafından sağlanmıştır .	kuvvetlerinin
Aynı yıl içinde yine Theo ' nun önerisi üzerinde Felemenk ressam Willem Roelofs ile çalışmak üzere Brüksel ' e gitti .	ressam
Dağıstan ' dan Anadolu ' ya göç etmiş bir Lezgi olan Mustafa Bey ' in oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
Dublin , üç üniversitesi ve birçok diğer yüksek öğrenim kurumuyla , İrlanda ’ nın birincil eğitim merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Yelken , rüzgâr gücünden yararlanarak geniş yüzey oluşturacak biçimde yan yana dikilen ve teknenin direğine uygun biçimde takılarak onu hareket ettiren kumaş veya şeritlerin tümü .	yüzey
Ancak bu ideolojiler zengin sınıfların mülkiyet hakkını hâlâ savunurken , sosyalizm çalışan sınıfların haklarını doğrudan ilgilendiren meselelerin savunuculuğunda başı çeker gibi görünmektedir .	başı
kilometre uzaklıkta delta yapmadan Marmara Denizi ' ne dökülür .	kilometre
Hatta Hitler , Sovyetler Birliği ile olan savaşın uzun süreceğini artık kabul etmiş görünüyordu .	savaşın
Zeytinyağlarına değişik baharat , meyve ve sebzeler veya bunların doğal aroma maddeleri katılarak çeşitlendirilmesi ile elde edilen yağlardıryağ lardır .	meyve
Yalova , yüzölçümü itibarıyla Türkiye ' nin en küçük ilidir ili dir ve 105 km ile denize en uzun kıyısı olan turistik illerinden de birisidirbirisi dir .	denize
eyalet , büyüleyici sarayları , malikâneler ve yaz ayları müzik festivalleri ile pek çok turist çeker .	eyalet
Diğer Hicri Takvim gecelerinde olduğu gibi Kandil Geceleri de , tamamlayan gündüzden önce gelmektedir .	tamamlayan
Sinagoglar sanatsal ögelerle dekore edilebilir , fakat Rabinik ve Ortodoks geleneğine göre üç boyutlu heykeller ve insan vücudunu gösteren ögeler yasaktır .	boyutlu
Ayrıca , Britanya saflarında Filistin ' de savaşmak üzere de Siyonistlerden oluşan Jabotinski komutasında bir askeri birlik kuruldu .	birlik
Through My Window , Sandra tarafından seslendirilen ve 2006 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda Estonya ' yı temsil eden şarkı .	seslendirilen
Rusya ile kuzeybatı sınırı boyunca Tanno-Ola Sıradağları yükselir .	sınırı
Voleybolda erkekler 2. liginde 1 takımı , kadınlar 2. liginde 3	erkekler
Kendilerinden önceki önce ki tanrı grubu olan Titanları , Titanlar Savaşında yenerek yönetimi ele geçirmişlerdir .	yenerek
Bugün pistonun , motor silindirlerinde ve pistonlu pompalarda geniş bir kullanma sahası bulunmaktadır .	motor
Bu alan aşağıdaki aşağıda ki ülkeleri içerir :	ülkeleri
İstanbul kent merkezinde ve dışında sıkça karşılaşılan sarnıç ve su kemerleri kentin o dönemdeki dönemde ki su kültürünün en önemli önem li göstergeleridirgöstergeleri dir .	kentin
Halkla ilişkiler gerçeği abartarak farklılaştırarak doğru olmayanı yaymak değildir .	ilişkiler
Havanın giderek soğumasıyla 15 Kasım ' da toprak donmaya başlayınca Alman saldırısı yeniden başladı .	saldırısı
Bu hareketinin kaynağı , Marksist-Leninist öğretisine ( doktrinine ) desteğinden ziyade , İspanya ' da daha sonra iç savaşla sonuçlanacak politik duruma duyduğu kaygıydı .	duruma
Termodinamik kavramı Yunanca ' ( ısı ) ve ' ( enerji ) kelimelerinden türetilmiştir .	kavramı
Spodumen cevheri , LiAl ( SiO3 ) 2 , Lityum içeriği nedeniyle ticarı olarak çok önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Ayrıca sebzecilik ve meyvecilikle , hayvancılık ve buna bağlı olarak mandıracılık gelişmiştir .	hayvancılık
"2017 yılında Disney ' in 1991 yapımı filminin yeniden uyarlanması olan "" Güzel ve Çirkin "" de Belle ' i canlandırdı ."	filminin
Basel Karnavalı ve Luzern Karnavalı gibi karnavallarda müzik , dans ve çeşitli halk şiirleri çok çeşitli biçimlerde sergilenir .	dans
Hawaii ve Avustralya ' nin hemen hemen ortasında bulunan adanın en yakınındaki yakınında ki yerleşim adanın 68 km kuzeyindeki kuzeyinde ki Howland Adası ' dır .	yakınında
Ayrıca kan plazmasındaki plazmasında ki inorganik veya organik maddelerin normal konsantrasyonlarında değişiklik de ilgili maddenin metabolizması üzerine etkili hormonun etkisindeki etkisinde eki patolojileri tanımaya yardımcı olur .	değişiklik
Yaygın eğitim faaliyetlerinin büyük bir bölümü ise , iyi organize edilmiş bir şekilde daha çok Halk Eğitim Merkezleri tarafından düzenlenmektedir .	organize
Bu değerlerin küçük olması görüntü kalitesinin artması anlamına gelir .	görüntü
"Kendi halkı da şehirlerine "" Sarajevo "" derler ki vadiye dik bakan saraydan görülen ova manzarasından esinlenerek "" Saray-Ova "" dendiği rivayet edilir ."	bakan
Fakat onlar , kapatıldıkları zindandan kaçarak sığınacakları bir mağara bulurlar .	onlar
Kent veya şehir , en büyük yerleşim birimi .	birimi
Burada görünüşe göre sadece gönderen ve alıcı arasındaki arasında ki düzenlenmiş ve tek taraflı işaret yolu söz konusudurkonusu dur .	işaret
altında , sıcaklığın 130 K , basıncın 0,7 bar olduğu düzeyde yer alır .	düzeyde
Kast sistemi , Brahman ’ lar ve Aranyakas ’ larda da söz konusu olmuş ve Upanişad felsefesiyle tamamen hayata geçmiştir .	hayata
Mustafa ' ya alay gösterildi .	gösterildi
Güneş ' e olan uzaklığı ortalama 30 Astronomik birimdir ( AU ) .	uzaklığı
Bu modelin kendine özgü terimleri de vardırvar dır .	özgü
Ichigo 9 yaşındayken yaşında yken MasakiMasa ki , hollow Grand Fisher tarafından öldürülmüştü fakat Ichigo gerçek nedenini ancak Bleach ’ in ana hikâye çizgisinin başlarında öğrenir .	hikâye
Bush ' un karşısında güçlü bir aday olarak görülüyor , savaş karşıtı olarak Bush ' un karşısında Demokratların en büyük silahı olduğuna inanılıyordu .	karşıtı
"Maske "" adlı ad lı aksiyon komedi filminde sinema kariyerine ilk adımını attı ."	komedi
Elâzığ , eski Harput ' un devamı niteliğindedirniteliğinde dir .	devamı
En yüksek nokta , 978 m. irtifadaki irtifada ki Scafell Pike zirvesidirzirvesi dir .	nokta
Ortalama 2370 ° C ( 4200 F ) ' de gerçekleşen reaksiyon sonucunda Alüminyum oksit , diğer metalin element hali ve çok büyük miktarda ısı açığa çıkar .	hali
Buradan kolayca hesaplanacağı üzere 1,5 çevrim / 2,6 çevrim = 0,58 olup demek ki işlemci zamanının % 58 ini belleği beklemekle geçirmektdir .	kolayca
Daha sonra Hasan Kabze ' yi kadrosuna katan Rus ekibi Rubin , Tomas ' ı da transfer etmiştir .	kadrosuna
Federe devletlerin her biri kendi ülkesine , anayasasına sahip iken diğer devletlerle olan ilişkilerin düzenlenmesinde yetki federal devlete aittirait tir .	aittirait
Bu dinde olan kişiyi iç varlığındaki varlığında ki Gerçeği kişisel olarak tecrübe etmeye , sonunda insan ile Tanrı ' nın bir olduğu şuurun zirvesine ulaşmaya teşvik eder .	teşvik
Seyahatlerine ve serüvenlerine de devam eden Hemingway , bu yolculuklarından birinde uçak kazası geçirerek yaralandı .	uçak
"Röportaj kelimesinin kökeni , Latincede ' toplamak ' , ' getirmek ' anlamlarında kullanılan "" reportare "" fiiline dayanır ."	dayanır
Bunun sonucunda ortaya çıkan sapma , öğenin kullanım amacına bağlı sapma kriteriyle karşılaştırılabilir .	kullanım
Piyasa uzmanlarına göre Leica ’ nın en büyük hatası , dijital makine pazarına girmemesi oldu .	dijital
Pekmez , yüksek şeker içeriği nedeniyle iyi bir karbonhidrat ve enerji kaynağıdır .	şeker
Merkez bölgenin açılış hamleleri sırasında kontrol altına alınmasının iki açıdan önemi vardırvar dır .	açıdan
Bliss virüsü hiçbir zaman çok yaygınlaşmadı ve daha çok araştırma merakı aracı olarak kaldı .	aracı
Alem ' in kıdem ' i inancını savunan bu sözü Zahirî Mütekellimlerce Küfür sayılmıştır .	sözü
Bu makalenin çoğu Wikipedia ' nın aynı başlıklı başlık lı İngilizce makalesinden ( 06 Kasım 2006 ) alınmadıralınma dır .	başlık
% 50 oranında eğitim-öğretim ücretinden indirilmek üzere burs verilir .	oranında
"İslam ' a göre İsa Allah ' ın peygamberlerindendir peygamberlerinden dir ve Kur ' an ' da "" İsa Mesih "" olarak anılır ."	anılır
İcatları , Yunan bilgeliğinin Romalıların gücünü nasıl yenebildiğinin güçlü bir sembolü haline gelmiştir .	gücünü
Ayrıca ezeli rakibi River Plate ' dir .	rakibi
Şampiyona boyunca atılan 158 golden , ilk yarılarda atılan gol sayısı 69 olurken kalan 89 gol ise ikinci yarılarda atıldı .	olurken
Sonraki Sonra ki sezon antrenmanda fibula kemiği kırılan sambacı uzun süre sahalara veda etmiştir .	veda
taş , 1. yüz , ( Batı yüzü ) 7. dizi ' de şöyle yazılmıştır ;	yazılmıştır
"Yaşananların ardından İtalyan gazetelerinde kahraman olarak ilan edilip , İtalyan hükümeti tarafından "" Gümüş Onur Madalyası "" ile ödüllendirildi ."	hükümeti
Çalışanların üçte ikisinin Asyalılardan Asya lılardan oluştuğu belirlenmiştir .	belirlenmiştir
Semptomlar genellikle deri üzerinde kabarıklıklar ( kurdeşen ) , kaşıntı , yüzde veya deride kızarma ( kızarıklık ) veya dudaklarda şişme şeklinde ortaya çıkmaktadır .	yüzde
Cumhuriyet meydanında Karacabey Belediye binası , hükümet konağı otel , banka , taksi durakları ve lokantalar vardırvar dır .	binası
Eski insanların başlangıçta da böyle yaptığı sanılmaktadır .	başlangıçta
410.000 ' i aşkın çalışanı ile 170 ' ten fazla ülkede faaliyet göstermektedir .	aşkın
ABAP programları oluşturabilmek için ilişkisel veritabanı tasarımı ve tercihen nesne odaklı kavram bilgisini içeren programlama yetenekleri gereklidirgerekli dir .	tasarımı
Basal tillinin üstüne yer alırlar .	üstüne
Milliyetçi dalgayı etkileyen önemli önem li bir öğe de Arap dünyasındaki dünyasında ki genel sorunlara karşı artan ilgiydi .	artan
Tasarım Chrysler tarafından geliştirilerek satışa sunulur .	satışa
Grup bir anda popüler oldu ve her yerde şarkıları söylenmeye başlandı .	şarkıları
Goethe , çocuk katili Susanna Margaretha karşı açılan dava sürecinden etkilenerek , 1770 yılında Faust çalışmasına başlamıştır ( idamı Goethe ' yi muhtemelen etkilemiştir .	muhtemelen
İtalya ’ da patlak veren şike olayları sonrasında bir alt lige düşürülen Juventus ’ ta birçok oyuncu kulüpten ayrılmıştır .	olayları
Nuri Abaç ( 1926 , İstanbul - 2008 , Ankara ) Türk ressam .	ressam
"Bütün fikirlerin temeli bu izlenimlere dayanır çünkü.En soyut idealardan bir olan "" Tanrı ideası "" bile , insanların deneyimlerindeki deneyimlerinde ki izlenimlerinden meydana gelmiştir ."	dayanır
Okulda her yıl gösteriler sunan Türkçe ve Almanca tiyatro gruplarının yanı sıra , bir de dans kulübü vardırvar dır .	dans
Bu nedenle “ a ” ve “ b ” nin gösterge adları ayrılmış önermelerin her birinde farklı bir yapıya sahiptirsahip tir .	ayrılmış
Akvaryum bakımının en önemli önem li sorunu , içinde yaşayan canlıların biyolojik atıklarının idaresidiridaresi dir .	sorunu
Murad zamanında Çankırı ve çevresi Osmanlı topraklarına katıldı .	topraklarına
Akropol ' ün en yüksek yerinde Pergamon krallarının sarayları yükseliyordu .	yerinde
Şiirin anlamı ve beyitlerin bütünlüğü bu kafiye sayesinde bütünleşir .	anlamı
Bağımsız imler yapıyı oluştururken , içerik ya imin özelliği olarak ya da iki im arasında gösterilir ( bkz. örnek ) .	içerik
Fenerbahçe , Aykut Kocaman yönetiminde ilk resmi maçına UEFA Şampiyonlar Ligi eleme turunda Young Boys deplasmanında çıktı .	eleme
Bölgeye sevk edilen itfaiye , sivil savunma , il sağlık müdürlüğü , polis ve başkonsolosluk görevlileri arama-kurtarma çalışmaları gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Lazkiye yakınlarındaki yakınlarında ki bir dağ köyünde doğdu .	köyünde
"Phys . , 1930 , "" Tentativo di una teoria dei raggi ß "" , Ricerca Scientifica , 1933 sayılabilir ."	sayılabilir
İşaret fonksiyonu , mutlak değer fonksiyonunun türevidirtürevi dir .	fonksiyonu
Bu sebeple , ‘ Faust ’ un ilk cildini ’ de sonunda tamamlamayı başarmıştır .	başarmıştır
Gökadayı bulmak için , β ve μ Andromedae arasında hayali bir çizgi çizin ve çizgiyi μ Andromedae ' den sonra aynı doğrultuda ve aynı mesafede uzatın .	bulmak
Çeşmenin , küfeki taşından yapılmış sivri kemerinin üzerinde 20 kartuşlu tâlik yazılı , Nisârî ' ye ait bir kitâbe yer alır .	yazılı
Kapladığı alanın % 40 ' ını ormanlar ve yeşil alanlar oluşturması , Moskova ' yı dünya ' nın en yeşil şehirlerinden biri yapar .	alanlar
Böylece kendisi de yarışmanın ilk sezonunun kazanan jüri üyesi oldu .	jüri
Çekirdeğin yapısındaki yapısında ki maddeler ise hem mantodakilerden daha ağır , hem de hiç değilse çekirdeğin dış bölümünde sıvı haldedirhalde dir .	sıvı
1128 ’ de Harezm valisi olarak atanan Atsız döneminde yarı bağımsızlık kazanmıştır .	valisi
Aristo ' nun fiziğinden daha farklı düşüncelere sahip olan Galileo kendi zamanının bilim insanlarıyla ters düşmeye başlamıştı .	ters
Koparma ' da sporcu halteri tek seferde kaldırır , hakem işaretine kadar başının üstünde dirseklerini kırmadan tutar .	sporcu
Vedaların en yeni bölümleri yaklaşık M.Ö. 500 senesi civarında ortaya çıkmışken , en eski metin ( RigVeda ) yaklaşık M.Ö .	bölümleri
Bir yıl sonra ( 4 Temmuz 1946 ' da ) ise Amerika Birleşik Devletleri Manuel Roxas yönetimindeki yönetiminde ki Filipinler ' in bağımsızlığını tanımıştır .	bağımsızlığını
Mart ’ ta yapılacak olan cenaze töreninde protesto eylemleri düzenlemeye planlarak devlet memurları ve öğrencilere çağırdı .	yapılacak
Vefatı bu tarihten sonradır .	tarihten
Kabul edelim ki x = p / q olsun .	olsun
Semtte sağlık ve ticarî alanlarda faaliyet gösteren dükkânlar yoğun olarak bulunur .	alanlarda
1933 ; Sürmene , Trabzon - Ekim 1994 ) , film yapımcısı , Dündar Kılıç ' ın ağabeyi .	yapımcısı
Engebeli bir coğrafi yapıya sahiptirsahip tir .	coğrafi
Kocaeli il nüfusu : 1.883.270 ( 2017 sonu ) .	sonu
O dönemde Olimpus tanrıları altın bir insan nesli nes li yaratmıştı ve onlar yüreklerinde endişe , ağır iş ve zorluktan uzak keyif içinde tanrılar gibi yaşıyorlardı .	onlar
Bazı eserlerinde Macondo ( doğduğu şehir olan Aracataca ' dan esinlenerek ) ismi verilen kurgusal bir köyü anlatır ve çoğunda yalnızlık teması işlendiği gözlemlenir .	anlatır
Kuantum mekaniğinin kurallarından Pauli dışarlama ilkesine göre iki benzer fermiyon aynı zaman içinde aynı kuantum durumunda bulunumaz .	kuantum
İslam ve Yahudilik arasında karmaşık bir ilişki bulunmaktadır .	ilişki
"Yönetmenliğini Ali Taner Baltacı ve Cem Yılmaz ' ın üstlendiği 2008 filmi "" A.R.O.G "" da rol aldı ."	üstlendiği
18 dakikalık bu kısa filmde Noé , bir kasabada yaşayan , kocasını terk edip nehrin öbür yakasındaki yakasında ki sevgilisine giden bir kadının hikâyesini anlatmıştı .	kadının
Çeyrek finaldeki finalde ki rakibi Barcelona ' ya elendi .	rakibi
ADD komutu işlenirken bir önceki önce ki işlemden kalan elde varsa bu bi sonraki sonra ki eldeye katılarak toplama işlemine sokulur .	toplama
1783 ' te Paris Antlaşması ' nda , İngiltere Kraliyeti Birleşik Devletlerin bağımsızlığını tanıdı .	bağımsızlığını
"Türkçede ilk olarak Ahmet Rasim tarafından "" "" Şehir Mektupları "" "" yapıtında 1800 ' lü 1800 ' lü yılların sonunda kullanılmıştır ."	yılların
Her çiçeğin ucunda üçlü bir erkeklik organı bulunur ve bunların ucunda 25 – 30 mm ’ lik koyu kırmızı tepecikler yer alır .	koyu
Kırsal bölgelerde aileler arasında yemekler genelde tek bir tabaktan genelde el ile yenilmektedir .	bölgelerde
Bu hadise meydana gediğinde sadrazam Bekri Mustafa Paşa sekban birliklerini yasa dışı ilân etti .	yasa
Talep esneklikleri , talep edilen mallar üzerinde fiyat esnekliği , gelir esnekliği ve çapraz fiyat esnekliği olmak üzere üç tanedir .	talep
Arsin 1952 tarihine kadar Yomra ilçesine bağlıydıbağlı ydı .	tarihine
Kentteki Rum nüfus ise 6.575 kişiden oluşmaktaydı ( % 17 ) .	kişiden
İlçe , Antep Savunması ' nda üstün yararlılıklar gösteren Şahin Bey ' in anısına bu ismi almıştır .	üstün
1941 Temmuz ' unda iki ordu da harekete geçti .	harekete
Bulundukları mevki , Lobnya ' nın hemen güneyindeki güneyinde ki demiryolu hattıydı ve Moskova ' ya 16 km. mesafedeydimesafede ydi .	demiryolu
İlçe 1378 km ² yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	yüzölçümüne
1 Eylül 1791 ' de yapılan oylamada , on bir kişilik bir listede , 345 oyun 273 ' ünü alarak 8 .	listede
Türk mutfağı ayrıca Batı Avrupa mutfağından olduğu kadar bu mutfaklardan ve diğer komşu mutfaklardan etkilendi .	komşu
Nur Cemaati Nur risalelerinde yazılan görüşler çerçevesinde , itikâdi ve fıkhi bakımdan Sünnî İslâm ' a bağlıdırlar .	çerçevesinde
Kocaeli Yarımadasının Karadeniz kıyısında yer alan ilçenin , Doğusunda Kandıra , Güneyinde Gebze , Batısında Beykoz ve Çekmeköy , Kuzeyinde ise Karadeniz bulunmaktadır .	ilçenin
Şiir dışında deneme ve portreleriyle de döneminin en üretken yazarlarından biri oldu .	döneminin
Dünya çapında albüm satışları 140 milyonu aşan U2 , ayrıca 22 Grammy Ödülü kazanarak bir rekor kırmıştır .	kazanarak
PalmOS , PalmSource şirketi tarafından cep bilgisayarları ( PDA ' lar ) için tasarlanan bir işletim sistemidirsistemi dir .	işletim
Bunun yanında akademik birimlerce yapılan oryantasyonlarda öğrencilere üniversitenin idari yapısı ve not sistemi hakkında bilgi verilir .	akademik
Atletin kaldırdığı ağırlıkların sırası yazdırmış olduğu sıraya göre yapılmasından dolayı eğer iki ağırlığın arasında başka bir tane belirtilmemiş ise atlet iki kaldırışı art arda yapmak zorunda kalabilir .	sıraya
Rus tarihçi Viktor Kulikov ' a göre kayıplar 3.922 düzeyinde olmuştur .	tarihçi
fakat ilk ipv4 içindede geniş alanda kullanım alanı buldu .	kullanım
Modern e-posta sunucularının neredeyse tamamı tarafından desteklenir .	tamamı
Miniatürk ziyaret girişi için meslek ve diğer kriterlere göre farklı ücret tarifi uygulanmaktadır .	ücret
Örneğin albümün açılış parçası olan “ Hunter ” gayet soğuk bir hava estirirken “ All Neon Like ” da Björk , soundu yumuşatabiliyor .	gayet
İğne yapraklar genellikle üç köşeli , yatay kesitlerinde bitişik iki adet reçine kanalı bulunmaktadır .	kanalı
Dört yıl kadar kaldığı Kahire ' den Kayseri ' ye döndü .	kaldığı
"Segâh ( Segah ) , Klasik Türk müziğinde "" si "" perdesine yakın seste bir nota ve bu perdeyi karar sesi almış bir makamdır ."	sesi
İsra Suresi ’ nin ilk cüzü , Muhammed ’ in cennete olan bu gezisinin [ [ Mescid-i Aksa ] ] ’ dan gerçekleştiğini belirtir .	belirtir
Ölümüne bir dizi ihmaller zincirinin neden olduğu düşünülmektedir .	düşünülmektedir
1999 da parça sırasının daha farklı olduğu ve birkaç şarkının ( yorumladıkları ) daha eklendiği Frozen`ın özel versiyonu yayımlandı .	versiyonu
Hogwarts ' ta öğretmenlik yaptığı sene At-adamlara ' Pis Melezler ' diye bağırınca , at-adamlar tarafından saldırıya uğramıştır .	saldırıya
Besteci , söz yazarı , aranjör , kompozör , vokalist , solist olarak grubun beyni olan Dieter Bohlen solo albümlerini Blue System adı ile çıkardı .	solo
"34 kişinin yaşamını yitirdiği o gün tarihe "" Kanlı 1 Mayıs "" olarak geçti ."	yaşamını
Bunun nedeni ; yağış rejiminin düzensizliği ve kış yağışlarının kar şeklinde düşmesidirdüşmesi dir .	yağış
Hagi eleştirilere sahada karşılık vereceğini söyledi ve Galatasaray ' daki Galatasaray ' da ki ilk üç lig maçında galibiyeti getiren golleri attı .	getiren
2009 ' da Uras ve yandaşları partinin 6 .	partinin
Vehhabi İslamcılığı , Selefi İslamcılığı , İrancı İslamcılık , Sufi İslamcılık gibi farklı eğilimleri de kapsamakla birlikte , bu bakış genel bir bakıştır .	bakış
6 sezonda takımıyla 2 lig ve 1 Türkiye kupası kazanmıştır.Özellikle birçok Avrupa maçında ön plana çıkmış ve Şampiyonlar Ligi ' nde 2 kez haftanın futbolcusu seçilmiştir .	takımıyla
Sartre ve ben kitaplarımızı birbirimizle gerçekten tanışmadan önce yayımladık .	gerçekten
Bugün kullanmakta olduğumuz sayı sistemini Avrupa ' ya Araplar tanıtmış , matematiğin en önemli önem li dalı olan cebir de onların katkılarıyla gelişmiştir .	sistemini
MÖ 490 yılında Sicilya ' nın Agrigentum kentinde , seçkin bir ailenin oğlu olarak doğmuştur .	doğmuştur
Bunun sebebi camın asıl hammaddesi olan silisyumun kumda özellikle de deniz kumunda çok bulunmasıdırbulunması dır .	sebebi
Ancak 5 Aralık 1921 ' de Futbol Birliği , futbolun kadınlara göre bir spor olmadığı gerekçesiyle kendisine bağlı sahalarda kadınlar tarafından futbol oynanmasını yasakladı .	gerekçesiyle
FTP , güvenli bir protokol olarak dizayn edilmemişti -özellikle günümüz standartlarında- ve güvenlik açısından birçok zayıflığı vardı .	günümüz
Pyramids of Mars ’ ta doktor “ zamandaki zamanda ki her noktanın kendi alternatifi olduğunu ” iddia etmektedir .	doktor
Örnek olarak , biyologlar hangi genlerin güçlü olarak seçilmekte olduğuna seçici erim ’ i ( Selective sweep ) belirleyerek bulmaya çalışırlar .	hangi
Bu , Bavyera ' nın geri kalan seçmenleri tutucu olduğundan özellikle dikkate değerdir .	dikkate
sıradan draft edilse de sonra Lakers ' a takas edilmiştir .	sıradan
Her yıl önceden belirlenen bir şehirde yapılan All Star maçında NBA ' in en üst düzey oyuncularının aynı anda sahada olması sebebiyle yoğun ilgi çeker .	düzey
Galois , bir polinomun cebirsel çözümünün polinomun kökleri ile ilişkili permütasyon gruplarının yapısı ile alakalı olduğunu fark etmiştir .	ilişkili
Safranal pikrokrosinden daha az keskindir keskin dir ve bazı örneklemelerde kuru safranın uçucu bölümünün % 70 ’ ini oluşturur .	kuru
Bir dönem Yozgat İstiklâl Mahkemesi üyeliği yaptı .	üyeliği
6- Psikosomatik değişiklikler ; *	değişiklikler
Günümüzde şehir merkezinin nüfusu 255.032 kişidirkişi dir .	merkezinin
Onların netliğine bağlı olarak jiroskoplar tünel madenciliğinde yön bulmak için topaç teodolitlerde kullanılır .	bulmak
Kullanıldıkları yerler ve yapılış biçimlerine göre çok çeşitli isimler alırlar .	isimler
Ülke 1961 yılında cumhuriyeti ilan etmiş olsa da , ilk demokratik seçimler Apartheid döneminin sona ermesinden sonra Nisan 1994 tarihinde gerçekleştirilmiştir .	döneminin
Daha dolgun seslere ve daha uzun yankılanma sürelerine ihtiyaç duyulur .	ihtiyaç
"1966 ' da "" hücre çalışması ve komünizm propagandası "" yaptıkları gerekçesi ile iki arkadaşı ile birlikte tutuklandı ."	yaptıkları
Sadrazam , defterdar , nişancı , rikab ümerası , gedikliler , 40 müteferrika ve 40 divan katibinin da hac kafilesinde yer alması planlamıştı .	alması
Yarışta hem Mika Hakkinen , hem Schumacher tek pit stop stratejisi uygularlar ve ikili arasındaki arasında ki sıkı mücadele yarışın sonuna kadar devam eder .	ikili
" Sahte Cennete Veda  filmiyle Berlin Film Festivalinin yarışma bölümüne katıldı ( 1989 ) , "" Elveda Yabancı "" yönetmenin 3.ncü filmidirfilmi dir ."	yarışma
Yukarı Normandiya ( Fransızca : Haute-Normandie [ ] ) , Fransa ' nın 26 bölgesinden biridirbiri dir .	bölgesinden
Kimya , maddenin yapısını , özelliklerini , birleşimini , etkileşimlerini , tepkimelerini araştıran ve uygulayan bilim dalıdır .	özelliklerini
Daha sonra birlikte oynadığı Glenn Hoddle için Arjantin ' de on numaralı numara lı formayı giymekten vazgeçti .	numaralı
Atılan mermi geminin su kesiminin biraz altına isabet ederek geminin anında yan yatmasına neden oldu , daha sonra Nusret mayın gemisi ' nin döktüğü mayınlardan birine çarptı .	gemisi
Anaksimandros arkhe kavramıyla duygusal verili olanı aşarak hedefi belli olan bir yönde metafizik bir kavrama doğru ilk adımı atmaktadır .	yönde
Okul yaşının altındaki altında ki tüm çocuklar halka açık günlük bakım hizmetlerinden yararlanabilmektedir .	çocuklar
Çavuş Yakov Pavlov komutasındaki komutasında ki bir müfreze , kent merkezinde bir apartmanı aşılmaz bir tahkimat haline dönüştürerek burada dövüştü .	komutasındaki
Dünyanın en fazla tercih edilen bilardo oyunu olmaya doğru ilerlemektedir .	olmaya
Turing pişman değildi ve 50 yıl önce Oscar Wilde ' ın başına geldiği gibi aynı suçtan mahkûm edildi .	değildi
Hareket eden bir yük ve elektromanyetik alan arasındaki arasında ki ilişki elektromanyetik kuvvetin kaynağıdır ve bu güç 4 temel kuvvetten biridirbiri dir .	ilişki
Bu oyunu ilk defa gören gençler hayranlıkla futbola dalmış ve İngilizler ' in uzun vuruşu ile kendi alanlarına düşen topu kapıp kaçmışlardı .	düşen
Tugay Kerimoğlu 24 Mayıs 2009 da oynanan Blackburn Rovers ' ın , West Bromwich Albion ile oynadığı sezonun son karşılaşmasında profesyonel futbol hayatına nokta koydu .	nokta
Bu yüzden Alkil grubu diğer bir deyişle Sübstitüentlerin yerini belirten rakam ve isim arasına eksi ( - ) işareti koyularak yazılır .	arasına
Ceza kararları bundan sonra devlet işlerinin kendine verilmemesi ; vezirlik rütbesinin geri alınması ve iki yıl süre ile Tekirdağ ' da iç sürgüne gönderilmesi idi .	alınması
Büyük Okyanus ' taki Okyanus ' ta ki adaların hepsi Okyanusya ' ya bağlı değildir .	hepsi
Mükemmel bir esnek-olmayan çarpışma durumunda , çarpışan cisimlerin kütle merkezlerine göre hızları sıfırdırsıfır dır .	kütle
Kamışlı mahallesi Adapazarı merkez belediyesine 10.88 km uzaklıktadır	belediyesine
Ayrıca 2006 senesinde Arsenal of Megadeth DVD ' si piyasaya sürüldü .	sürüldü
" Glüten ekmeği  , suda eriyen kısımlarından ve nişastasından ayrılmış unla yapılır ; "" taze soya ekmeği "" , soya unuyla yapılır ."	ayrılmış
Eğer önerme ispatlanabilirse ; yanlıştır yanlış tır bu da ispatlanabilir önermelerin her zaman doğru olduğu gerçeği ile çelişir .	yanlış
Anayasa dört yılını tamamlayan bir cumhurbaşkanının yeniden seçilmesini önlüyordu .	tamamlayan
İtalya ve Almanya dörder ; Arjantin , Fransa ve Uruguay ikişer ; İngiltere ve İspanya ise birer şampiyonluk şampiyon luk kazanmıştır .	şampiyonluk
"1524 - 1580 ) "" Os Lusíadas "" adlı ad lı epik şiirini Virgil ' in "" Aeneid "" adlı ad lı eserini temel alarak yazmıştır ."	yazmıştır
En tanınan ve en sevilen takım ise , 1 .	tanınan
Bugün bizim fenomenolojik , ekolojik ve coğrafik zooloiji ve botanik dediğimiz disiplinler ondan kökenini alır .	ondan
Yüzlerce çevrim içi yaşam programı var iken , bir liste burada karşılanamaz .	liste
1999 ' da Anne Heche ile evlenmeyi planladı ancak çiftin ayrılması ile bu evlilik planı gerçekleşemedi .	evlilik
Fakat Şeyhülislam Bahai Efendi ' nin araya girip ricası üzerine Ohri Sancağı kendine verilerek İstanbul ' dan çıkması sağlandı .	çıkması
Yusuf Sofi bu sefer de çeyizlerin hazırlanmakta olduğu bahanesiyle af dileyerek 1374 yılında Süyün Bek Hanım ' ı Semerkand ' a gönderdi .	gönderdi
Şu sıralar 2012 yapımı The Master filmindeki filminde ki Freddie Quell rolüyle En İyi Erkek Oyuncu dalında bu ödüle 3 .	rolüyle
Böylece köprü , biri çok büyük olmak üzere beş gözlüdürgözlü dür .	köprü
Şehrengiz , Divan edebiyatında bir şehri ve o şehrin güzellerini anlatan eserlerdir .	anlatan
"Belediyenin ve pasajı kurtarmak için kurulan "" Çiçek Pasajını Yaşatma ve Güzelleştirme Derneği "" nin girişimiyle onarılıp , eski haline sadık kalarak hizmete sokuldu ."	hizmete
31 Mart 1732 ' de Aşağı Avusturya ' nın Rohrau köyünde doğan Haydn , 12 çocuklu çocuk lu yoksul bir ailenin ikinci çocuğu olarak dünyaya geldi .	köyünde
Ağustos 1990 ' da uygulamaya konan , Birleşmiş Milletler ' in Irak ' a yönelik ticaret ambargosu savaşın bitiminden sonra da yürürlükte kaldı .	savaşın
"Mr Model 2004 "" yarışmasında birinci seçilerek ' Ege KralıKra lı ' unvanına sahip oldu ."	yarışmasında
Milattan Önce 479 ' da kenti geri alan Atinalılar daha büyük surlar yaptılar .	kenti
Sezonun ilk yarısında sadece 4 maçta görev alan Tayfur , ikinci yarıda hiç şans bulamamıştır .	yarısında
Padişah İbrahim ' in Turhan Sultan ' dan olan oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
Chris Cornell , ( Christopher John Boyle , 20 Temmuz 1964 , Seattle - 18 Mayıs 2017 , Detroit ) , Amerikalı müzisyen , vokalist .	müzisyen
Dünya Savaşı sürerken 44 ülke yeni bir para sistemine geçmiştir .	sistemine
Daha sonra askeri kariyerinde general rütbesine kadar yükseldi .	kariyerinde
Her haziranda düzenlenen Kieler Woche ( Kiel Haftası ) uluslararası bir yelken yarışı ve kültür şenliğidirşenliği dir .	yarışı
"Borda numarası "" P-301 "" olarak değiştirildi ."	değiştirildi
Bu başarılarda Deniz Barış sezon boyu sergilediği performansla önemli önem li aktörlerden biri gösterildi .	gösterildi
"1987 yılında Devlet Tiyatrosu ' nda Kenan Işık ' ın yönettiği "" Afife Jale "" oyununda yardımcı oyunculuk yaptı ."	oyunculuk
Bu kuvvet 2.5 fmden daha kısa uzaklıklarda , pozitif yüklü protonların birbirlerini itmelerine neden olan elektrostatik güçten çok daha güçlü bir kuvvettirkuvvet tir .	pozitif
Diyarbakırspor , Diyarbakır Amatör Ligi ' nin iki ezeli rakibi Diclespor ve Yıldızspor kulüplerinin 24 Haziran 1968 tarihinde birleşmeleriyle kuruldu .	rakibi
1989-90 sezonunda kulübün son lig şampiyonluğu kazanılmıştır .	şampiyonluğu
"Böylece 1979 ' da , ünlü şarkıcının ilk bağımsız solo albümü olan "" Off the Wall "" , Jones ' un yapımcılığında Epic Records ' tan çıktı ."	solo
1347 yılında Ebu Hasan Tunus ' u işgal ettiğinde , henüz yirmi yaşında idi .	yirmi
Ödül töreni Amerikalı aktris Jessica Alba tarafından sunulmuştur .	aktris
Ülkenin liman şehirleri hariç batısı ve Namib çölü civarlarında yaşayan nüfus neredeyse yok denecek kadar azdır .	hariç
Bu etnik gruplar da kendi içerisinde 50 ' den fazla dil ve lehçe kullanmaktadır .	gruplar
Bulantı , kusma , diyare ( ishal ) ve karın ağrısıyla vücut scaklığı yükselir .	vücut
Asli As li ihtiyaçlar kişinin yaşadığı zaman , mekan , sosyal çevre ve anlayışa göre değişkenlik gösterir .	çevre
Carlo Montemagno tarafından öne sürülen diğer bir görüşe göre , gelecek nanosistemler silikon teknolojinin ve biyolojik moleküler makinelerin karışımı olacak .	gelecek
Deniz akrepleri Silüryen ve onu izleyen Devoniyen boyunca oldukça yaygınlaşıp , dönem denizlerinin birincil yırtıcılarından oldular .	oldular
En yüksek yerleri Köyten Dağı ( 3319 m . ) ve Kopet Dağı ( 2942 m . ) ' dır .	yerleri
- Son 10 yılda yapılan çeltik tarımı araştırma sahasında ekonomiyi nispeten canlandırsa da istenilen düzey hala yakalanamamıştır .	düzey
Arkadaşlarıyla birlikte Hürriyet Partisi ' ni kurdu ve genel başkanlığını yaptı .	başkanlığını
Sınıf başına düşen öğrenci sayısı : Okul öncesi 14 , İlköğretim 17 , Orta öğretim 18 ' dir .	düşen
1970 ' te 6.200 olan ilçe merkezi , 2016 ' da 15.004 ' e nüfusa ulaşmıştır .	ulaşmıştır
Ülkede çıkarılabilen başlıca mineraller ; deniz tuzu , kireçtaşı , kumtaşı , kil , lületaşı , alçıtaşı , demir , kalay boksit , titanyum ve uranyumdururanyum dur .	demir
Atatürk ' ün doğum günü Gregoryen 1880 veya 1881 ' e denk geliyor olabilir .	denk
Bu diziler düşük bütçeli bütçe li olup , dönemin çeşitli kanallarında gösterilmiştir .	gösterilmiştir
1970 ' li 1970 ' li yıllarda sağ ve sol çatışmalarına sahne olan ülke , 1979 yılında cuntacıların iktidara gelmesi ile duruldu .	gelmesi
Gastroösofagial reflü hastalığının ortaya çıkardığı belirtiler çok geniş bir spektruma yayılır .	çıkardığı
Şampiyonluğu geçen sezon finalde kaybeden Heat , Memphis Grizzlies ' tan Shane Battier ' i kadrosuna katmıştır .	kadrosuna
Hipnoz hali iki yolla sağlanır : Manyetizma yoluyla ( manyetik uyku ) ve hipnotizma teknikleriyle ( hipnotik uyku ) .	hali
Boşlukta kaybolduğunu hissedersen , seni eve götürmesi için her zaman müzikal pusulayı kullanabilirsin .	müzikal
Üstüste gelen hit plakları ve giyimi ile Ajda Pekkan ilgi görmüştür .	görmüştür
Bir dînî otoritenin mütevatir , sahih veya muteber bulduğu hadis bir başka otoriteye göre zayıf , uydurma veya merdud olarak tanımlanabilir .	zayıf
Steve Hewitt , müziğe yeni başladığı yıllarda maddi yetersizlikler ve kız arkadaşının hamile olması gibi nedenlerle , bir süre kamyon şöförlüğü yapmıştır .	maddi
2006-2007 sezonunda İspanya ’ nin Spar Tenerife Marichal takımıyla 4 senelik anlaşma imzaladı .	takımıyla
Aynı dönemde Macarlarla anlaşan Karamanoğlu İbrahim Bey de 1443 ilkbaharında Anadolu ' da Akşehir ve Beyşehir üzerine saldırıya geçti ancak II .	saldırıya
Geçmişte tarla ürünlerinden tütün birinci sırada iken tütün üretimine getirilen sınırlamalardan sonra halk tütün yetiştirmeyi bırakmıştır .	getirilen
Toros sedirinin ışık isteği fazladır fazla dır ve yarı ışık ağacı olarak kabul edilir .	isteği
Bu tarz silahlarla girişilen çatışmalarda fazla riske girmeden , rakibi en kısa ve etkili yoldan öldürmek esastır .	rakibi
Feyyaz ise 2 ' si penaltıdan olmak üzere 8 gol kaydetti .	kaydetti
Kente getirilen zahire ve her türlü ticari metanın da bu kapıdan geçirildiği kaynaklarda belirtilmektedir .	getirilen
Fakat o daha sonra okulu yarım bırakarak babasının gözetimi altında iş hayatına atılmıştır .	yarım
Mızrakların uçları yaprak şeklindeydişeklinde ydi , bunun yanında bu silahı kullanan askerler ; yakın çarpışmalarda avantaj sağlaması için yanlarında ikinci bir silah bulundururdu .	askerler
Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' nde doçent olarak göreve başladı .	göreve
Ayrıca demir emilimini de olumlu etkiler .	demir
"Albümden ikinci bir tekli , çift taraflı bir disk olan "" Mr ."	tekli
1961 yılında İstanbul senatörü seçildi , ancak göreve başlayamadan vefat etti .	göreve
"Hatta yine bu zamanlarda bir seyyahın yapılan seramiğin kalitesinden etkilenip , bunu Hollanda ' nın Delft şehrinde yapılan seramiklerle karşılaştırması şehre "" Çanak kalesi "" ismini vermiştir ."	şehre
Eczacılık fakültelerinde , 5 yıllık lisans eğitimini başarı ile tamamlayan ; ilacın üretiminden hastaya ulaştırılmasına kadar her aşamada yetkinlik sahibi olan kişilere eczacı denir .	tamamlayan
Ambrose Gwinnet Bierce , ( 24 Haziran 1842 - 1914 ) Amerikalı yazar ve gazeteci .	gazeteci
Fakat albümdeki albümde ki 9 şarkıdan 6 tanesi TRT denetleme kuruluna takıldı .	tanesi
Kısaca bir maçın sonucuna ilişkin aynı anda iki tahminde bulunabilmeyi sağlar.Maç Sonucu oyununda kazanma şansını artırırken , ödenecek bedelin sabit kalmasını sağlar .	maçın
Yeni nesiller , eski nesillere göre farklılıklar taşır ve ortak atadan uzaklaştıkça çeşitlilik artar .	taşır
Emir Mevdud bu arzuyu kabul ederek Haleb bölgesine geldi .	bölgesine
Yani ilacı biri aldığında iyiyeştiği halde başkasında toksik etki yapacaktır.Eğer ön-ilaçsa yani vücutta etkin hale dönüşüyorsa .	etkin
Fenotip çoğunlukla genler tarafından belirlenir ancak bazı koşullarda diğer etkenler , fenotipin genotipe yüzde yüz uymasını engelleyebilir .	yüzde
Lüks Ordusunu göndererek bölgeyi Pontlardan geri almıştır .	bölgeyi
Diğer etnik gruplar arasında Arap asıllı Lübnanlı Kolombiyalılar vardırvar dır .	gruplar
Temuçin eski sağlığına tekrar kavuştuğunda kardeşinin ölüm haberini alınca herhangi bir tepki göstermemiştir .	tepki
Bir rivayete göre de şehrin içinde bulunan kaleye devrin Selçuklu Selçuk lu hükümdarının göndermiş olduğu gözlemci kaledeki kalede ki nöbetçi askerler tarafından etrafı kuşatılır .	askerler
Malta ekonomi olarak sıkıntı çekmeyen bir ülkedirülke dir .	ekonomi
Bu kollardan biri İstanbul ' u hedef almıştı .	hedef
İkinci eşi Winnie Madikizela-Mandela , Nelson Mandela ikinci kızları Zindzisva ' nın doğumundan 18 ay sonra Robben Adası ' na gönderildikten sonra siyahilerin liderliğini üstlenmiştir .	üstlenmiştir
Deneyde , yüklü yağ damlacığının yerçekimi yüzünden düşmesini önlemek için elektriksel alan kullandı .	kullandı
Filistinli Araplar ve Arap devletleri BM kararını reddederek tek bir devlet oluşturulmasını ve Yahudi göçmenlerin Filistin ' den çıkartılmasını talep ettiler .	talep
Yayımını kesintisiz olarak sürdürmektedir .	sürdürmektedir
Google programlama ve diğer bilgisayar bilimleri konularında birçok yarışma düzenmiş ve var olan yarışmalara sponsor olmuştur .	yarışma
21 yaşında Paris ' e yerleşti .	yerleşti
Yurtiçinden Ayvalık ' a ulaşım ise genellikle karayolu ile sağlanır .	ulaşım
" Aranızda ölümü takdir eden biziz ve bizim önümüze geçilmez .	ölümü
Hiç daha kötüye dönüştüğüm , alçaldığım görüldü mü ?  ” ( Mevlana Celaleddin Rumi )"	görüldü
Van Gogh ciddi ve saygılı saygı lı bir çocuktu .	saygı
Bu yüzden okulda çalıştığı ilk ay eline 13 lira geçti .	çalıştığı
1936 ' da Transkafkasya Sovyet Federatif Sosyalist Cumhuriyeti de Azerbaycan , Ermenistan ve Gürcistan biçiminde üçe bölünerek dağıldı .	biçiminde
Bu saat hiçbir zaman yapılamadı çünkü çok büyük bir Verge escapement parçasına ihtiyaç duyuyordu , ve kötü bir kronometre olurdu .	ihtiyaç
Fakir bir aile olmalarına rağmen tüm çocuklar Hogwarts ’ ta okumaktadır .	çocuklar
FTP , dosya transferi ve komut transferi için değişik portlar kullanır .	kullanır
Çalışmalar analitik düşünme yetisi , mühendislik bilgisi ve pratik işletme tecrübelerini sağlamaktadır .	sağlamaktadır
En sonunda yeterli bekleme süresi tesadüfi olarak gerçekleşir ve paketler gönderilir ama bu durum da ağın aşırı yüklenmesine ve pek çok çakışma oluşmasına neden olur .	süresi
Frenlemelerde , yol sathından veya virajlı yollarda kullanımdan ya da hızlanmalar sonucunda oluşan gövde hareketleri hissedilir derecede azalır .	derecede
"Cheng Tsung ( 1068-1086 ) onu , “ "" imparator "" ” unvanına yükseltti ."	imparator
2014 ' te sayıları dörtten sekize yükselen çok uluslu ulus lu savaş uçakları Litvanya ' da bulunmaktadır .	yükselen
Anarşist düşünce Marx ' ın bilimsel sosyalizmiyle çelişir .	düşünce
Iowa Eyaletinin Des Moines şehrinden çıkıp ; müzikleri , maskeleri ve olağan dışı sahne şovlarıyla dünyayı etkisi altına alan bu çetenin öyküsü 1995 ' te başladı .	çıkıp
Çok uzun süre kaldığı İngiltere ’ yi yarı vatan edindi .	kaldığı
63 milyon baz çiftine ve toplam hücre DNA ' sının % 2 ya da % 2,5 ' ine sahiptirsahip tir .	sının
1697 ' de altıncı vezirlik verilip kubbe veziri oldu .	altıncı
Derslik başına düşen öğrenci sayısı ise 50 küsurdur .	düşen
"Fobi kelimesi , Yunanca "" Phobos "" kelimesinden gelir ."	kelimesi
"Günümüzde BBC televizyon ve radyo yapım ve yayımlama faaliyetlerinin önemli önem li kısmı Salford Quays ' te bulunan "" BBC Kuzey Grubu "" altında işletilmektedir ."	yapım
Yalnızçam Dağları Artvin il sınırı boyunca uzanır .	sınırı
İstanbul Meclisi üyeleriyle birlikte 66 seçim bölgesinden toplam 337 temsilci Meclis ' e katıldı .	bölgesinden
"Gökhan Semiz ' in arabada kaydettiği "" Vitamin "" , "" Rap Beni Ramizem "" ve "" DokundurDokun dur "" gibi şarkılar albümde yer alacaktı ."	şarkılar
Matta ve Luka İncillerine kaynak teşkil ettiği ve incillerin en eskisi olduğuna inanılır .	teşkil
"24 Eylül 2003 tarihinde "" Yan Yana Fotoğraf Çektirelim "" albümünü çıkardı ."	albümünü
Salonda , gezici tiyatro grupları ve yerel sahne toplulukları misafir edilmektedir ( ör .	grupları
Bu heykelin amacı tüm Dünya ' da barış ve hümanizme katkıda bulunmaktıbulunmak tı .	katkıda
Bu alana yönelik çok sayıda kitap ve yayın vardırvar dır .	alana
1996 yılında yapısal ve düşünsel açıdan daha homojen Müslümanlar ile Ekin Yayınevi ' ni kurdu .	açıdan
¨ Mahkeme içtihatlarının sistemli sistem li bir şekilde toplanması ve yayınlanması için Adalet Bakanlığı ve yargı mercileri ile işbirliği yapmak ,	işbirliği
2017 yılında günlüklerini tuttuğu iki defterinden başka notları da yine Everest Yayınları ' nca Kağıtlar ismiyle yayımlandı .	ismiyle
Bazı DNA dizilerinde anlam ve ters anlam kavramları birbirine karışır , çünkü bazen genler birbiriye örtüşebilir .	ters
Günümüzde de çizgi filmler ve bilgisayar oyunlarıyla Uzakdoğu ' da hala popülerliğini korumaktadır .	filmler
9 yaşına geldiğinde Helsinki ' de bulunan pop ve jazz konservatuvarına katıldı .	geldiğinde
Kurulduğu dönem bünyesinde iki öğretmen ile 24 öğrenci barındırmakta ve dersler , kirayla tutulan mekânlarda gerçekleştirilmekteydigerçekleştirilmekte ydi .	öğretmen
Spor hayatında ilk defa 1962 yılında gençler Türkiye 400 metre engelli rekorunu kırarak adını duyurdu .	duyurdu
Ayrıca , önemli önem li ticaret yolları üzerinde ulaşımın güvenliğini sağlamak için kurulmuş olan ana müstahkem mevkileri ( kalelerin ) korumayı da üstlenmişti .	yolları
"2015 Mayıs ayında gösterime girecek olan "" San Andreas "" flmi için Sia tarafından yorumlanmıştır ."	gösterime
Ertesi günü bir araya toplanan kadınlar , çömleği ortaya koyarak maniler eşliğinde eşyaları çıkarmaya başlarlar .	toplanan
1900 ' de Arnaudin adında bir Fransız , bir Boğaz köprüsü projesi hazırladı .	projesi
Annesi opera şarkıcısı idi , babası ise korno çalardı .	opera
Bir cins , tip olarak seçilen türler vasıtasıyla tespit edilir .	seçilen
Daha sonra başa geçen Mihail Gorbaçov , devlet törenlerinde askeriyenin rolünü azaltmıştır .	rolünü
Hukuki işlemin özellikleri vadenin varlığını belirleyebilir .	varlığını
Göz tarafından algılanan ışık , retinada sinirsel sinyallere dönüştürülüp , optik sinir aracılığıyla beyine iletilir .	sinir
"Ayrıca 1920 yılında kurulan "" Uşak Hücum Taburu "" ndan başka , ihtiyat erlerinden 250-300 kişilik silahlı silah lı "" Uşak Milli Piyade Taburu "" kuruldu ."	silahlı
Köken olarak , vücut yan duvarlarının segmentsiz uzantılarından meydana gelmiştir .	vücut
Futbol , basketbol ve voleybol Rusya ' nın en popüler spor dallarındandırdallarından dır .	voleybol
Ülkedeki Ülkede ki ulaşım sektörü , yollar , demiryolları , hava ve deniz taşımacılığını içerir .	ulaşım
Budizm , farklı mezhepleri veya farklı Dünya görüşlerini içinde barındıran felsefe ve bilgeliktirbilgelik tir .	felsefe
Başta Sulu Sultanlığı olmak üzere , başkaldıran Tagalog Cumhuriyeti , Negros Cumhuriyeti ve Zamboanga Cumhuriyeti bu politika ile hakimiyet sahalarını kaybetmiştir .	kaybetmiştir
İnsanlı uçuş programı kapsamındaysa kapsamında ysa ilk defa Amerikalı astronotları Alçak Dünya yörüngesi ' ne yolladı .	uçuş
Kuzey bölgelerde çöl iklimi mevcutturmevcut tur .	bölgelerde
Kiryat HaLeom projesi , devlet kurumlarının ve milli-kültürel kurumların içinde bulunduğu bu semti ve bu kompleksi kurdu .	projesi
Fakat onlar kaçarak Izzy ve Tentomon ’ un yanına geldiler .	onlar
Depremin büyüklüğü çeşitli kuruluşlar tarafından değişik değerlerde bildirilmiş ise de moment şiddeti büyüklüğü Mw = 7,5 ve yüzey dalgası büyüklüğü Ms = 7,7 değerleri civarında değişmektedir .	yüzey
 Dünden Sonra , Yarından Önce  adlı ad lı filmde şarkıları seslendiren Olcay , daha sonra Onno Tunç ' un bestesi olan parçayı bir albümde seslendirdi .	şarkıları
Veriler sayısal değildir , dolayısıyla istatistiksel olmayan yöntemlerle incelenirler ve araştırmadaki araştırmada ki amaç hipotez test etmek değildir .	test
Bu işgal sırasında Naziler ve onların Litvanyalı destekçileri tarafından ülkedeki ülkede ki Yahudi varlığının % 91 ' i anlamına gelen 190 bin Yahudi öldürüldü .	öldürüldü
Reklam etkinliği ve marka takibi araştırmalarında uzman olup , dünyada sürekli marka ve reklam takip çalışmalarının öncüsü olan pazar araştırma şirketidirşirketi dir .	reklam
Uzun Hasan tarafsız kaldı ve Fatih , 26 Ekim 1461 ’ de Trabzon ' u fethedip , bölgedeki bölgede ki Rum hâkimiyetine son verdi .	bölgedeki
"Kâşgarlı Mahmud , Kumuk kelimesinin karşılığı olarak "" Bir zaman yanında bulunduğum beylerden birinin adı "" der ."	birinin
Bu yöntemle rücusuz olarak forfaiter şirketine satan işletme , bilançosunun likiditesini de az tutmaktadır .	satan
Bunun sebeplerinden biri , 1800`lerde Berlin`in ortaya çıkmasına kadar , Almanca konuşan toplulukların Fransa`nın Paris`i ya da İngiltere`nin Londra`si gibi bir başkentinin olmamasıdırolmaması dır .	konuşan
Ligden küme düşerek tarihinde ilk kez 3 .	küme
Bunların hem yapımcılığını hem yönetmenliğini üstlenmişti hem de senaryolarını yazıyordu .	yapımcılığını
Celsius bugün astronomi alanındaki alanında ki çalışmalarında çok , 1742 ' de önerdiği ısı ölçüm sistemi ile tanınır .	tanınır
T-34 / 76 ' ın savaş alanındaki alanında ki ezici üstünlüğünü yavaş yavaş kaybetmeye başladığını gören Sovyet ordusu tankın ateş gücünü artırmanın bu eksikliği giderebileceğini düşünüyordu .	gücünü
"Paint "" , "" Why We Thugs "" , "" Go To Church "" ve "" Steal The Show "" parçalarını tekli olarak hayranlarına ulaştırdı ."	tekli
Spielberg filmlerinde farklı temalar kullanmaktadır .	filmlerinde
Touré 1961 yılında Sovyetler Birliği ' nin kendisi ile ilgili gizli bir planın içerisinde olduğunu iddia ederek ilişkileri bitirmiştir .	ilişkileri
Kadırga , daha çok Akdeniz ' de kullanılan çektiri ( çektirme ) tipi bir savaş gemisi .	gemisi
Burada tutuklanıp 15 ay hapiste kaldıktan sonra serbest bırakıldı .	bırakıldı
Büyümenin ikinci evresi logaritmik faz ( log fazı ) veya üssel faz olarak adlandırılır .	adlandırılır
Ülkenin iç kesimlerinde yaygın olarak gözlemlenen alçak yaylalar ülkenin kuzeyine doğru ilerledikçe Adamaua Platosu ve Mandara Sıradağları ' nın etkisiyle yükselmektedir .	etkisiyle
Basketbola 1992 yılında İstanbul Üniversitesi altyapısında başladı .	altyapısında
Lüksemburg-Almanya sınırı , üç akarsu ile belirlenir : Moselle Nehri , Sauer Nehri ve Our Nehri .	sınırı
Sıcaklık ve yağış şartlarının uygun olması nedeni ile ülke topraklarının % 57 ' si ormanlarla kaplıdır .	yağış
12 Şubat 1980 , Görice , Arnavutluk ) Arnavut asıllı Türk millî takım oyuncusu olan ancak 2010 ' da kendi tercihiyle Arnavutluk millî takımında oynamaya karar vermiştir .	oynamaya
Zambiya , dünya genelinde en çok HIV vakasının yaşandığı ülkelerin başında gelmektedir .	ülkelerin
Tiyatro ve sinema alanlarındaki alanlarında ki çalışmaları , tiyatro yazarlığı /	alanlarında
25 yıl boyunca eserlerini toplu olarak hiçbir yerde sergilememişti .	toplu
Antik Mısır ' dan kalma iki obelisk ( Kleopatra ' nın İğneleri ) 19. yüzyıl sonunda Londra ve New York ' a götürülmüştür .	kalma
Hinduizmin tespit edilebilmiş belli bir kurucusu bilinmediği gibi kendine özgü bir inanç sistemi ve kitabı da yokturyok tur .	özgü
Bütün sağlıklı sağlık lı yetişkinlerin orucu tutmaları şart olmakla birlikte , belirli sağlık sorunları olan yetişkinler orucu tutmayabilirler .	sorunları
Babasını setlerde izledikten sonra 18 yaşında üniversitedeki üniversitede ki hukuk öğrenimini bırakarak film endüstrisine giriş yaptı .	öğrenimini
Kant ve onto-teoloji uzerine çalışmaktadır .	çalışmaktadır
"F-16 ' da HUD , HOTAS , "" Damla "" Kanopi gibi özellikler de kullanılmıştır ."	özellikler
yarı finalinde elenerek büyük finale çıkamadı .	finalinde
Sadece Gelen Kutusuna gönderilen e-postalara POP3 ile alınabildiğinden , POP3 kullanıcıları Yığın Mesaj klasörünü sadece web arabirimi üzerinden el ile kontrol edebilirler .	gönderilen
Gelişmiş bir ulaşım ağına sahiptirsahip tir ; yeraltında alışveriş merkezleri ve metro istasyonları vardırvar dır .	ulaşım
Kayserispor ' un yönetim kurulu başkanı Erol Bedir , teknik direktörü ise Ertuğrul Sağlam ' dır .	direktörü
Limited şirketin yönetim ve temsili , müdür sıfatını taşıyan bir veya birden fazla ortağa veya tüm ortaklara ya da üçüncü kişilere verilebilir .	şirketin
Pupa sözcüğü geminin kıç kısmı anlamına gelir .	sözcüğü
 Dikkat  komutunun verilmesiyle herkes ayağa kalkmasına rağmen Said Nursi ayağa kalkmaz .	herkes
Batı ülkelerinde her yıl 100.000 kişide her 3	ülkelerinde
Bazı canlıların kısa olan hayatlarından yararlanılarak , kolayca tanınabilecek ve çalışılabilecek mutasyonlar bu canlılarda elde edilirler .	kolayca
Kendi ismini taşıyan ilin de merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Edebi kavram olarak , bu anlamlardan hangisine dayandığı tam olarak bilinmemektedir .	bilinmemektedir
Afonso önderliğinde Fransız , İngiliz , Alman ve Portekiz şövalyelerinden oluşan bir grup Lizbon ’ u kuşattı ve şehri Endülüslülerin elinden aldı .	önderliğinde
Feodal sistemde sadece üretim araçları değil , askerî güç de feodal beyler arasında paylaşılmıştır .	askerî
3G veya kablosuz erişim ( Wi-Fi ) üzerinden televizyon , tablet , bilgisayar ve telefon üzerinden yayın yapan Vodafone ' a ait dijital televizyon platformudurplatformu dur .	dijital
Bu şekilde , oluşan kabarcıklar bozulmadan , istenilen tanecikleri yukarı taşıyacak ve birikecektir .	yukarı
2000 yılında ABD ' ye geri dönme kararı alsa da bir sene sonra Marmaris ' e taşındı , Marmaris içinde ve Türkiye dışında çeşitli mekânlarda konserler verdi .	taşındı
Membran sistemlerinin biyomedikal uygulamaları ( Diyaliz gibi ) .	uygulamaları
"Grunge gruplarının bu başarılarından sonra "" Rolling Stone "" dergisi Seattle ' a "" yeni Liverpool "" yakıştırması yapmıştır ."	dergisi
Leverkusen , sezona çok iyi bir başlangıç yapmıştı .	başlangıç
Bu sınama Kolmogorov-Smirnov sınamasının değiştirilmesi ve olasılık dağılımının kuyruklarına daha çok ağırlık verilmesi ile ortaya çıkartılmıştır .	dağılımının
80 ’ i şehirlerde yaşar .	yaşar
Karşıt kutupta yükünü dengeleyen atom veya moleküller elektrotta çökelir veya elektrolit içindeki içinde ki moleküllerle yeni reaksiyonlara girer .	girer
"Yeniden sadrazamlığa yükselmiş olan Kıbrıslı , onu “ "" vezir "" ” rütbesi ve “ "" paşa "" ” unvanı ile Niş valiliğine atadı ."	unvanı
Bir insandan , onu alışkanlıklarından alıkoyan ve bağlarından koparan bir din seçmesini talep etme .	talep
Huygens , Paris ’ te önemli önem li bir patrona sahipti ve Jean-Baptiste Colbert ile yazışma içerisindeydiiçerisinde ydi .	sahipti
"Marksizm bir "" öğreti "" olarak siyasal , ekonomik ve felsefi bir bütünlük içerir ."	siyasal
Feodalizm ve ademi merkeziyetçilik çağında Kiev Knezliği ' ne hüküm süren Rurik Hanedanı üyeleri arasındaki arasında ki mücadele damgasını vurdu .	hüküm
Bu durumda eşdeğer döngüsel algoritmadan yavaş olacağı gibi , fazla hafıza tüketimi nedeniyle hesaplama bitmeden sonlandırılabilir .	olacağı
Ülke yatırımını ağırlıklı ağırlık lı olarak yükseköğretime yapar ( öğrenci başına 20 000 ABD dolarından daha fazla ) .	ağırlıklı
Türkiye ' nin en kalabalık onuncu ilidir ili dir Türkiye ' nin en büyük sanayi ve ticaret şehirlerinden biridirbiri dir .	kalabalık
Fatih Tekke , 2004-05 sezonunda attığı 31 golle gol kralı kra lı oldu .	golle
Bunun yerine LGB ’ ler daha çok eşcinsellik hakkında bilgisiz ya da eşcinselliğe düşman bir toplulukta yetişmektedir .	düşman
Günde birkaç kez 20-30 dakika boyunca uygulanan buz ağrıyı azaltır .	uygulanan
Varlık kapsamında benzer şekilde olduğu gibi burada da sermaye tarafının durumları ile varlık tarafının durumları karşılaştırılmaktadır ( Yatay Bilanço Analizleri ) .	varlık
Onu sadece besteci olarak değil , aynı zamanda müzik eleştirmeni , radyo programcısı ve bir yazar kimliğiyle de tanımak gerekir .	besteci
"1916 ' da haftalık olarak yayımlamaya başladığı "" Hande "" dergisiyle basın hayatına başladı ."	basın
Her hafta İstanbul ' dan ve diğer yakın metropolllerden günü birlik turlar düzenlenmektedir .	birlik
Gerek sihir gerekse dîn şeklinde Türk mistisizminin izlerinine aşağıda yeniden gözden geçirilen Türk itikadlarında da rastlamak mümkündürmümkün dür :	mümkündürmümkün
Edirne Valisi Şakir Bey de Trakya ' nın teslim alınmasını gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Edebiyata olan ilgisinden dolayı enstitüde de kitaplığın yönetimine seçilir ve daha fazla okuma fırsatı bulur .	bulur
28 Aralık 1938 ' de Hasan-Âli Yücel Milli Eğitim Bakanı olduktan sonra , vekaleten yürüttüğü İlköğretim Genel Müdürlüğü görevine asaleten atandıatan dı .	olduktan
Kars ' ta halk oyunları başta davul-zurna olmak üzere saz , balaban , tar , tulum , tütek , garmon , akordeon ve klarnet eşliğinde oynanır .	oyunları
Grubun onuncu albümü Distant Satellites Kscope tarafından Haziran 2014 ' te piyasaya sürüldü .	sürüldü
Ancak Iraklılar Iraklı lar yine de dokuz koalisyon uçağını düşürmeyi başardılar .	dokuz
Öykülerindeki Öykülerinde ki çocuklar ise genellikle bir fon değerindedirdeğerinde dir .	çocuklar
Sezona Türkiye Kupası maçları ile başladı .	maçları
Murad zamanında iki defa sadrazamlık yapmış bir devlet görevlisi .	görevlisi
Arjantin Andları ' nda 6000 metrenin üstüne çıkan birçok dağ bulunmaktadır .	üstüne
Mezar odasının duvarındaki duvarında aki yazıtta Timur ’ un mezar odası olduğunu kayıtlı kayıt lı olmakla birlikte odada devasa bir lahit bulunmakta idi .	bulunmakta
Bu yılı kapsayan , 1787-1837 yılları arasında otomatın içindeki içinde ki kişi Jacques-François Mouret ' ti .	kapsayan
Snitchi yakalamak takıma 150 puan kazandırır ve oyun snitch yakalandığında biter .	takıma
Normal kımız tipi , Laktik asit ( %	asit
Yine Erzincan yakınlarında Altıntepe ' de 1953 ' te yapılan kazılarda Urartular ' a ait birçok eser çıkarılmış , bu yörenin Urartu egemenliği altında kaldığı kanıtlanmıştır .	kaldığı
Boyabat , Sinop iline bağlı , Türkiye ' nin Karadeniz Bölgesi ' nde yer alan bir ilçedir .	ilçedir
Abdülhamid ’ i hal edeceği yönündeki yönünde ki bir jurnal nedeniyle 18 Nisan 1878 ’ de görevinden azledildi .	görevinden
Suratımı görür görmez büyük alkış ve gülmeler .	görür
yüzyıl öncesi erken Hristiyanlık dönemine ait vaftiz havuzu ortaya çıkarılmıştır .	dönemine
Bu defa kitabında evliliğin zor temasını işlemeye yönelir	kitabında
Varlıkların ne başlangıcı ne de sonları vardırvar dır , hepsi ölümsüzdür .	hepsi
"Muhammed ' in getirdiği din , "" yeni "" bir din değildir ."	getirdiği
Sakaryada aylık yayınlanan dergiler şunlardırşun lardır : Zafer , Irmak , Çark , Nabız , Haber Kokteyl .	aylık
Aynı yıl NATO ' nun isteği üzerine komünizme karşı gayri-nizamı harp yapacak Seferberlik Tetkik Kurulu , daha sonraki sonra ki adıyla Özel Harp Dairesi kuruldu .	isteği
" Maure  kelimesinin Fenikece bir kelime olan "" mahurim "" ( Türkçe : "" batının adamı "" ) kelimesinden geldiği tahmin edilmektedir ."	kelime
Gandalf , balrog öldürebilmiş üç kişiden biri olarak Orta Dünya tarihinde özel bir yer edindi .	kişiden
Yine devlet sektörün ve özel sektörün araştırma ve geliştirme kısmı ülkenin gayrı safi yurtiçi hasılasının yaklaşık % 4 ' ünden pay alır .	geliştirme
Hesse hayatında büyük bir değişim yaşamıştı .	değişim
7 : 16 ' da öldüğü açıklandı .	açıklandı
Arap devletlerinin resmî dili olduğu için eğitim ve basın yayın da bu Standart Arapça ( Fusha ) ile yapılır .	basın
İstanbul bir deniz kenti olmakla birlikte bir vahaya dönüşmesinde özellikle 15. ve 18. yüzyıllar arasında yürütülen çalışmalar önemli önem li rol oynamıştır .	kenti
Bazı kaynaklara göre Ares ile Afrodit ' in oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
Sistemin altyapısını NextStep ' ten alınmış alın mış ve daha sonra Darwin adı altında açık kaynak olarak sunulmuş Mach mikroçekirdeği ve BSD oluşturur .	alın
Permeabilite , presipitasyon , koagülasyon , mikrosirkülasyon ve transport gibi olayların moleküler düzeyde tanımlanması .	düzeyde
"Aynı filmin devamı olan Baba 2 ( "" The Godfather Part Two "" ) filminde de yine aynı karakteri canlandırdı ."	devamı
Giriş ücreti alınmayan müze Pazartesi günleri hariç haftanın her günü hizmet vermekteydivermekte ydi .	hariç
Ayrıca Doğramacı Dünya Sağlık Örgütü tarafından Kamerun - Yaounde , Nijerya-İfe , Brezilya-Brasilia ve Kanada-Sherbrooke ' da tıp fakültelerinin kurulması ve eğitim programlarının düzenlenmesinde danışmanlık görevlerini yaptı .	kurulması
Alınan kararın ne kadar isabetli isabet li olduğu 12 Dev Adam ' ın ülke genelinde yarattığı büyük yankının ardından iyice anlaşılmış oldu .	iyice
Murat kendisine önerilen projeyi başlangıçta uygun bularak 6 Mart 1591 ' de bir ferman çıkardı .	başlangıçta
Sancak merkezi , 1874 yılında Payas ' tan Yarpuz ' a ( Cbel , Eski Osmaniye ) taşındı ve Cebeli Bereket Sancağı adını aldı .	taşındı
Ghibellinolar kendi egemenlik haklarını savunmada yetersiz olduğu için , şehir iki özerk yönetime ayrılmıştır .	özerk
MEncoder GNU Genel Kamu Lisansı altında dağıtılan komut satırında çalışan görüntü kodlama aracıdıraracı dır .	görüntü
Java ' nın son kullanıcılar tarafından tanınması uygulamacık sayesinde olmuştur dersek yanlış olmaz .	yanlış
"Albümde "" Devamı Var "" şarkısını yorumladı ."	şarkısını
Değişik ülkelerden Ürdün ' e 2009 yılında yaklaşık 3.5 milyon turist ve bunlardan elde edilen gelir ise 3.5 milyon dolar civarındadırcivarında dır .	bunlardan
Ayrıca Genel Merkez Gençlik Kolları Başkanı da hem MYK hem de MKYK tabii üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Orta yerinde büyük bir avlusu vardırvar dır .	yerinde
Harambee filozofisine göre devletin kalkınması için hep birlikte çalışılacaktı .	devletin
Ülkenin ismi tarihte yer alan Mali İmparatorluğu ile bu imparatorlukta yaşanan Malinkeliler ' den esinlenerek konulmuştur .	tarihte
"Mavi ispinoz ( "" Fringilla teydea "" ) , ispinozgiller ( Fringillidae ) familyasından ötücü bir kuş türü ."	familyasından
Uygulama servisi olan bilgisayarlar başlangıçta soketleri dinlemeyi kurarlar .	başlangıçta
1990 itibarıyla üretilen her üç RISC işlemciden birinin MIPS mimarisinde olduğu tahmin edilmektedir .	birinin
Kuşların buralarda yuva yapması cesaretlendirilmekte ve kimi zaman bu yuvalar kameralarla izlenmektedir .	kimi
Altay krayında etnik yapı olarak 1002 ' den aşkın ulus vardırvar dır .	aşkın
Voldemort , Ginny ’ yi de esir almıştır .	esir
Göreceli Görece li elektriksel geçirgenlik εr ve geçirimlilik μr özellikleri olan maddelerde , ışığın faz hızı İfade edilir ve genellikle c değerinden küçüktürküçük tür .	hızı
Başbakan , Türkiye ' de 1920-2018 yılları arasında hükümetin başı ve Bakanlar Kurulunun başkanı olarak görev yapan makamdımakam dı .	başı
Hadron sicim teorisine , lattice gauge teorisine kuantum renk dinamiği ve dinamik simetri kırılımına yaptığı öncü katkılardan dolayı 1998 J. J .	kuantum
Sol görüştekiler görüşte kiler ise Komünün böyle tehlikeli tehlike li durumun içerisindeyken içerisinde yken böyle ılımlı davranmasını eleştirdiler .	tehlike
Rize 19. yüzyılın ikinci yarısında Batum ' un Ruslar ' a bırakılmasının ardından , Trabzon Vilayetine bağlı Lazistan Sancağının merkezi olmuş , Cumhuriyet döneminde il merkezi olmuştur .	yarısında
2017-2018 Sezonu sonunda , Uşak ' ın futboldaki futbolda ki 2 takımından Utaş Uşakspor A.Ş. 2.lige yükselmiştir .	yükselmiştir
Ya da bir gökdelenin bütün katlarına VDSL ile katlararası kısa mesafeli mesafe li hatlarla ulaşılabilmektedir .	mesafe
( Daha sonra ayrılmasının esas nedeninin , Herman Li ve Sam Totman ' la yaşadığı müziksel farklılıklar olduğu ortaya çıktı .	esas
Kalliope epik şiirin , destanların ilham perisidirperisi dir .	ilham
Zamanla ülke çapında ün kazanıp 1954 yılında Beckett tarafından bazı değişikliklerle İngilizceye çevrilmiş ve başka ülkelerde de sahnelenmeye başlanmıştır .	başlanmıştır
Hentbolda oyuncular topu elle tutabilir , yumruklayabilir ya da atabilir .	oyuncular
Daha sonra 2 yıl Necef ' te , 6 yıl Kum ' da okudu .	okudu
"Prison Break dizisindeki dizisinde eki Benjamin Miles "" C-Note "" Franklin rolüyle tanınmaktadır ."	rolüyle
Mihail tekrar Konstantinopolis ' e gelerek gerçek Bizans İmparatoru oldu .	gelerek
"Böylece A kullanıcısı eğer B den dosya indirmek isterse B nin "" sıra "" sında daha ön bir sıradan beklemeye başlar ."	sıradan
Fransa ' nın kuzey ve İngiltere ' nin güney kesiminde menhirlere çok yaygın olarak rastlanır .	kesiminde
Kocaelispor bugüne dek Avrupa Kupalarında Türkiye ' yi en çok temsil eden takımların başında gelmektedir .	bugüne
Şehirdeki Şehirde ki nüfus dağılımının ise de 90.70 %	dağılımının
Bunun üzerine yeni tanıklıklar da birer birer ortaya çıkmaya başladı ve Roswell olayı ek bilgilerle daha ayrıntılı ayrıntı lı bir konum kazanmaya başladı .	olayı
Diğer yedisi ise zırhlının güvertesinde hasar yaratmıştır .	hasar
Doktorasını aldıktan sonra ilk önce araştırma asistanı , daha sonra Gonville and Caius College ' da profesör asistanı oldu .	profesör
Vezir dairelerine girerek , okuyup yazma öğrenmiştir .	girerek
Plato ' nun döneminde birçok yunan matematikçi ani ve şiddetli bir değişime girmiştir .	şiddetli
19 Şubat 1896 – ö . 28 Eylül 1966 ) , Fransız yazar , şair , ve gerçeküstücü kuramcı , Gerçeküstücülüğün babası olarak tanınır .	tanınır
İlçede kurulan pazartesi halk pazarında üreticiler az miktarda sebze ve meyvelerini satışa sunmaktadır .	satışa
"Bu çalkantıların “ kozmolojik karışıklıklar teorisi ” kapsamında gerçekleştirilen tayf hesaplamaları , söz konusu çalkantıların "" Harrison-Zeldovitch tayfı "" baskılarını izlediklerini ortaya koymuştur ."	teorisi
Değişik araştırmacıların yaptıkları araştırmaların ışığında buğdayın gen merkezi olarak Anadolu , Batı İran ve Kafkasya kabul edilir .	yaptıkları
Kokpitteki pilot için ise momentumda bir değişim yokturyok tur .	değişim
Meteorların doğası hakkında çıkan tartışma , Galileo ' nun 1623 ' te Il Saggiatore kitabını yayınlamasıyla bilimin kendisi hakkında bir tartışmaya dönüşmüştür .	tartışma
Hızlı gelişim göstermek için yapılan en önemli önem li adım gambit , yani piyon fedasıdırfedası dır .	adım
Yazarlar bünyesine Ahmet Hakan , Ayşe Arman ve Ertuğrul Özkök gibi yazarları ekleyen gazete 36 sayfa olarak basılmaktadır .	gazete
"Mart 1988 yılında yazarlığını Alan Moore ve sanatçı Brian Bolland ’ ın yaptığı "" Öldüren Şaka "" adındaki adında ki tek vuruş formatlı bir çizgi roman oluşturuldu ."	adındaki
Tarih sırası ile meydana imar getiren ikinci eser , Harbiye yolu başındaki başında ki Topçu Kışlası olmuştur .	getiren
Ayrıca bitki tazeyken taze yken biçilerek yeşil yem ya da taneler hasat edildikten sonra kuru yem olarak hayvanlara yedirilir .	kuru
1807 yılında Nizam-ı Cedid ordusunun kaldırılmasını isteyen yeniçeriler Kabakçı Mustafa ' nın önderliği altında ayaklandılar .	ordusunun
Ancak , devlet , eğer kamu kurumlarının tüzel kişi olarak bireylerle ilişkisinde , birey gibi özel hukuka tabi olur .	kamu
İlk stüdyo albümünü Aksu ' nun yanı sıra Uzay Heparı , Aysel Gürel ve Garo Mafyan gibi isimlerle birlikte hazırladı .	albümünü
Kültürleri olarak gördükleri anadillerinin kaybolmaması ve yok olmaması adına bu dili konuşan topluluklar 21. yüzyılda de mevcudiyetlerini devam ettirmektedirler .	konuşan
71 kez A Millî forması giymiştir .	giymiştir
Beni aldı Cağaloğlu ' na götürdü ve Oğuz Aral ' ın yanına bıraktı .	bıraktı
Akşamcılık , ' keyif için ' akşam saatlerinde birkaç kadeh içmek demektirdemek tir .	demektirdemek
Çarpma sonucu oluşan bu yapılar yukarı fırlayan maddenin oluşturduğu çoklu çok lu halkaları ile gözlemlenir .	yukarı
Karaciğer ayrıca yağ sindirimine yardımcı alkali bileşik bir sıvı olan safra üretir .	sıvı
İlçede bir tanesi anonim şirket olmak üzere 16 şirket faaliyet göstermektedir .	tanesi
Ayrıca bazı kültürlerde zümrüt 55. evlilik yıl dönümü için geleneksel bir hediyedir .	evlilik
En kalabalık ada Tahiti ' dir .	kalabalık
Bununla beraber Kıbrıs da Birleşik Krallık ' a ödünç verilmişti ( Britanya sonra bu adayı iade etmedi ) .	adayı
Parçacık detektörleri bu işlem sonucunda parçacıcık fiziğinin konusu olan ortaya çıkan enerjiyi gözlemler .	işlem
At kameraya çarptığında kamera üzerinde parçalandı ve dudağını kesti .	kamera
Birkaç gün içinde Vlastimil Klima tarafından bu algoritmanın gelişmiş versiyonu yayınlandı.Yeni algoritmayla bir saat içinde tek bir notebook bilgisayar ile MD5 çakışmaları üretebiliyordu .	versiyonu
Genelde mühendislik ağırlıklı ağırlık lı yan bilim dallarında öğrenim gören öğrencileri vardırvar dır .	ağırlıklı
Hızlı eriyen buzdan dolayı artık avlanacak yerleri yeterince bulamayan buz ayılarının açlıktan ölmeleri tehlikesi mevcutturmevcut tur .	yerleri
Administrative Distance ler 0 dan 255 e kadar numaralar alırlar numarası en düşük olan yol hedef router a ulaşmak için kullanılır .	hedef
Kalıplarda yapılan değişiklikler paraların biçiminin yanı sıra üretim ekniklerini de etkiledi .	değişiklikler
"2015-16 sezonunda ilk dörde , 2005 yılında Everton ' dan bu yana ilk kez "" Big Six "" dışındaki dışında ki bir takım girmeyi başardı ."	dışındaki
Halk dili kısmen ülke diline ve ana dile anlamca yakın kullanılır .	kısmen
Cebelitarık Boğazı ' ndan 100 km doğuda ve en yakın Kuzey Afrika sahilinden 130 km uzaklıktadır .	doğuda
2012 yılı ikinci yarısında TÜBİTAK yeni geliştiriciler istihdam ederek yeni sürüm hazırlıklarına başladı .	yarısında
Kız arkadaşı ve partneri olan eski patenci Slovak Olga Beständigová ile çift patenci olarak , Buzda Dans programında yarıştı .	programında
İlçede şu an Yerel TV Kanalı ve Yerel Radyo Kanalı bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
Niğde , Türkiye ' nin İç Anadolu Bölgesi ’ nin güneydoğusunda ve Kapadokya bölgesinde yer alan merkezi Niğde kenti olan idari birimdir .	kenti
Her şeyi öğrendiğini düşünen Obi-Wan buna şaşırır .	şeyi
Dean gitarlarının üretiminin durduğu 1996 ' dan 2004 ' e kadar geçen sürede Washburn gitarlarla anlaştı ve adına çeşitli modeller piyasaya sunuldu .	sunuldu
Ancak Abaşidze , kişisel servet edinmek , insan haklarının ihlali , suç örgütlerine göz yummak gibi konularda suçlandı .	konularda
Özellikle Karabağ Savaşı ve bunun etkileri nedeniyle gerilimler vardırvar dır .	etkileri
Sonraki Sonra ki sezon da yine altyapıda kalan Lucescu , sadece 1 maç forma şansı bulabildi .	şansı
Çünkü her bir mahkûmun ya da en azından mikro düzeyde hikâyelerine tanık olduğumuz mahkumların bedensel tutsaklıklarından öteye sosyo-psikolojik alt metinlerle okuyabileceğimiz tutsaklıkları vardırvar dır .	düzeyde
Yılda 1000 mm yağış almasına rağmen adada akarsu ve yeteri miktarda doğal su kaynağı bulunmadığı için kuraklık görülür .	yağış
Bartok ’ un Orkestra Konçertosu ve Dance Suite ’ in piyano düzenlemesi , 44 Keman Düeti ve Süiti Mikromos ’ ta CD olarak yayımlandı .	piyano
Özellikle MIT ve Harvard Üniversitelerini barındırmasıyla tanınır .	tanınır
Yeni imparator Roma halkı tarafından sevgiyle karşılandı .	imparator
Aziz Markos ' un 45 ' te İskenderiye ' de Hristiyanlığı kabul ettiği söylenir .	söylenir
Bu sırada eşi kendisinden ayrıldı .	kendisinden
"47 yıl önce sinema dünyası için hedeflenen "" sinemada kaliteyi teşvik etme "" misyonu , Antalya Televizyon Ödülleri ’ yle , televizyon sektörüne de taşınıyor ."	teşvik
Oyuncuların ve menajerlerin hüznüne rağmen maç oynanmış ve Liverpool bu karşılaşmadan 1-0 yenik ayrılmıştır , golü penaltıdan Michel Platini atmıştır .	atmıştır
Örgüt üyeleri herhangi bir dış güçten gelebilecek saldırıya karşı ortak savunma yapmaktadır .	saldırıya
Bu suretle Memluklarla yıllar süren barışı sağlayan karşılıklı karşılık lı anlaşmalar ihlal edilmiş olmaktaydı .	karşılıklı
Yeni Ahit ’ te Pavlus hakkındaki hakkında ki bilgilere göre , o Paul ( Pavlus ) adını almadan önce Saul olarak anılıyordu .	hakkındaki
Trak toprakları geniş bir coğrafyayı içerisine alsa da , esasında doğu ve batı Trakya bölgesinde konuşlandıkları bilinmektedir .	toprakları
Boğaziçi ' nde yıllık ortalama hava sıcaklığı 13.6 ° C ile 13.9 ° C arasında değişir .	değişir
10. yüzyılda bu bölge Bizans İmparatorluğu tarafından vaftiz edilen Kiev Prensi 1 . Vladimir tarafından 988 yılından başlayarak Hristiyanlaştırıldı .	başlayarak
2010-11 sezonunun başında Raúl , Schalke 04 ' e gittiğinde Ronaldo 7 numaralı numara lı formayı aldı ve müthiş bir sezon geçirdi .	numaralı
Devrimi engelleyemeyen subaylar bu defa mevcut durumdan istifade ederek burjuva hükümetini savaşa zorluyorlardı .	savaşa
 İkarus  bu çalışmalardan belki de en tanınmış olanıdırolanı dır .	tanınmış
"Bu görevi , vilayet merkezi olan Rusçuk ’ ta seçimle oluşacak bir “ "" Vilayet Meclisi "" ” kurulması şartıyla kabul etti ."	kurulması
Manitobalıların çoğu İngiliz asıllıdır fakat iç ve dış göç yapısındaki yapısında ki değişiklikler hıçbir etnik grubun sayıca baskın olmadığı bir eyâlet yaratmıştır .	değişiklikler
Alman askerleri Paris ' e girmeden 4 gün önce ( 10 haziran ) İtalya , Birleşik Krallık ve Fransa ' ya savaş ilan etti .	askerleri
Bunlar , Ocak 1921 ' de Kırım ' ın özerkliğini kabul ettirmek ve Tataristan ' ın resmi dilinin Rusçanın yanı sıra Tatarca olmasını da sağlamaktısağlamak tı .	olmasını
Şarkıda Rose ' un arkadaşı Paul Tobias gitar çalmaktaydı .	gitar
Edebiyat Fakültesi akademik hayatına 1991-1992 öğretim yılında “ Fen-Edebiyat Fakültesi ” adıyla başladı .	akademik
ve 88. dakikada yedikleri goller nedeniyle 1-2 kaybedip elendiler .	dakikada
Eisenhower ' ın altında çalışmalarına başladı .	çalışmalarına
"Türkiye ' den yurt dışı aramalarında "" 00 "" kullanılır ."	yurt
Yapraklar sonbaharda dökülmeden önce sarı ya da kırmızı renkler alır .	sarı
Bu üç kubbeden birisi , dîvân üyelerinin toplandığı müzakere salonudursalonu dur .	üyelerinin
Aynı şirketin Arjantin bölge sorumluluğuna getirildi .	şirketin
Bu sonuç resmi kıyafet giymeyen bir azınlığı tüm öğrencilerin takip edeceği düşünülerek kılık kıyafete serbestlik getirilmesi değil , resmi kıyafetin kaldırılmasına yönelik bir oy olarak algılanmıştır .	sonuç
Direniş fikri , İttihat ve Terakki yandaşlarının görüşü olmaktan çıkarak tüm ülke sathına yayıldı .	çıkarak
Fakat bu dans vaktiyle Küba ’ nın elit tabakası ya da sosyetesi tarafından aşağılanmaktaydı .	dans
İlkokulun bitiminden sonra ( veya ortaokula başladıklarında ) öğrenciler kapasitelerine göre birkaç gruba ( genellikle A , B , C olarak üç gruba ) ayrılırlar .	öğrenciler
Ey Gençlik ! Senin uhdende Büyük bir vazife var : Senden evvelki nesil yoktan bir bayrak , mukaddes bir ideal remzi yarattı .	nesil
Güney Kore ' nin nüfusunun yaklaşık yarısı bu bölgede yaşar .	yaşar
Bir değiştiğinde superfluid özellikleri ile dağınık şekilde sipariş edilen malzeme ( diğer bir deyişle , bir katı veya kristal ) olduğunu .	malzeme
Çekoslovakya Komünist Partisi ' ne katıldı ve kısa sürede partinin üst kademelerine yükseldi .	partinin
Kasım 2010 ' da Rusya , Çin ile ikili ticaretinde Çin renminbisi ' ni kullanmaya başladı .	ikili
Elde Var Hüzün , Attilâ İlhan`ın 1982`de Adam Yayıncılık`tan çıkardığı şiir kitabıdır .	çıkardığı
Zira Kitabı Mukaddes cinlerin İblis gibi yalan söylediklerini belirtir .	belirtir
Kadın voleybol takımı , 17 kez arka arkaya Türkiye Şampiyonu olarak bir rekor kırdı .	voleybol
Popülasyon-II sınıfında bulunan yıldızlar Andromeda Galaksisi ' nin merkezinde ve galaktik disk düzleminde dağılmış olarak küresel kümelerde bulunmaktadır .	küresel
4. yüzyılda Roma eyaletleri düzenlenirken Karia ayrı bir eyalet , Halikarnassos metropolisi Aphrodisias olan bu eyalete bağlı bir şehir olmuştur .	eyalet
Flickr , Şubat 2004 ' te Stewart Butterfield ve Caterina Fake tarafından kuruldu ve Vancouver merkezli bir şirket olan Ludicorp tarafından piyasaya sunuldu .	sunuldu
Bulbasaur sabahları burada ışık depolar ve geceleri bu enerjiyi kullanır .	kullanır
Karya ' daki Karya ' da ki Miletos ( Milet ) ve Halikarnassos ( Bodrum ) kentlerinin direnişini kırarak yöneticilerini teslim olmaya zorladı .	olmaya
"Yaptığı güreşlerde yenilmemesi ve heybeti dolayısıyla ABD ’ de kendisine "" The Terrible Turk "" ( Korkunç Türk ) unvanı verilmiştir ."	unvanı
Şampiyon takım altın , ikinci takım gümüş , üçüncü takım ise bronz madalya ile ödüllendirilir .	bronz
Bununla birlikte çoğu açıdan ipv6 ipv4 ün genişletilmişidirgenişletilmişi dir .	açıdan
Yıldız ve karayel rüzgarları fırtına getirir .	getirir
Aynı sezon Premier League şampiyonluğunu yeniden yaşamıştır .	şampiyonluğunu
Ligi yine birinci bitiren takım , Türkiye profesyonel lig tarihinde ilk kez 4 sene üst üste şampiyon olan futbol takımı oldu .	üste
Artvin ve çevresi tarih öncesi devirleri Cilalı Taş Devri ' nden başlayarak Bakır , Tunç ve Demir çağlarını sırası ile yaşamıştır .	başlayarak
Çobanbey , Osmanlı İmparatorluğu ' nun kurucusu Osman Bey ' in oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
1997 yılında , Gökhan Semiz ikinci solo albümü İnan ki Tesin ' i yayınladı .	solo
Sovyet ekonomisi olağanüstü endüstriyel başarıları ile kayıpları karşılamaya başladı ve Sovyet Hava Kuvvetleri , 578 adeti bombardıman olmak üzere 936 uçağı , başkentin savunması için harekete geçirdi .	harekete
Dörtgen planlı kalenin girişi , doğuda Harput yönündediryönünde dir .	doğuda
Tetis Okyanusu ' nun tabanı karadan dış kuvvetlerin ( akarsu , rüzgar , buzul , dalga ve deniz akıntıları ) taşıdığı malzeme birikmeye başlamıştır .	malzeme
Malzeme adı alt dallarından olan metalürjiyi kapsamasına rağmen ağırlıklı ağırlık lı eğitimi göstermek adına metalurji ismi Türkiye ' de halen kullanılmaktadır .	ağırlıklı
Başpehlivanlık güreşi ; Birinci boydan itibaren rakibini yenerek galip ilân edilen pehlivanlar , başpehlivanlık rçin güreşirler .	yenerek
DİSK , Avrupa Sendikalar Konfederasyonu ve Uluslararası Sendikalar Konfederasyonu üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Japon mitolojisine göre güneşin tanrıçası Amaterasu da Japon tanrılarının kraliçesi ve Japon imparator hanedanının anasıdıranası dır .	imparator
Ancak o turnuvada da Fransa ve İtalya ile berabere kalan Romanya , Hollanda ' ya yenilince ilk tur maçları sonunda elendi .	maçları
1958 yılında Kemal Türkler eşi Sabahat Türkler ile evlendi ve 1959 yılında Yasemin , 1961 yılında Nilgün adlı ad lı çocukları dünyaya geldi .	çocukları
geçen yüzyılda Abakan Türkleri olarak adlandırılan Hakaslar çeşitli ağız ve lehçeleri konuşan Güney-SibiryalıTürk halklarının bir bölümüdürbölümü dür .	konuşan
Doğuda ise Karadeniz ve Hazar Denizi kıyılarına kadar uzanan yerleşim birimleri kurmuşlardırkurmuş lardır .	uzanan
Büyük partiler , en son genel seçimlerde ( 1 Kasım 2015 ) oyların % 10 ' undan fazlasını alan ve parlamentoda temsil edilen siyasi taraf olarak tanımlanmaktadır .	taraf
Cumhuriyetin başı Rusya Federasyonu başkanı tarafından atanır , atama Parlamento tarafından onaylandığında kesinleşir .	başı
Daha sonra batı metotları ile harp okullarının açılması ve bunların gitgide çoğalmasıyla mektebin önemi iyice azaldı .	iyice
Sezon boyunca verilen mücadeleden sonra sezonu 23 galibiyet 59 mağlubiyet ile yılın en kötü 2 .	galibiyet
1933 yılının sonunda , 1934 FIFA Dünya Kupası için yeniden açılan Mussolini Stadyumu ' nda oynamaya başladı .	oynamaya
Galatasaray ilk yarıyı Tanju Çolak ' ın attığı üç golle önde kapadı .	golle
Gerçek anlamda Anadolu ’ ya yönelik çalışmaya başlaması Mayıs 1920 ’ de Bakü ’ ye gelmesi ile olmuştur .	gelmesi
Son olarak Gaziantepspor ' da forma giymiştir .	giymiştir
Abdurrahman Gazi ' nin kabri bugün Sultanbeyli Sultanbey li ile komşu olan Sancaktepe ilçesi sınırları içerisindediriçerisinde dir .	komşu
İlçedeki İlçede ki önemli önem li dağ ve tepeler aşağıda gösterilmiştir .	gösterilmiştir
Lucescu futbola 1961 ' de Școala Sportivă 2 Bukarest takımının altyapısında başladı .	altyapısında
"Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti zamanında Oğuz boyları , Anadolu ' nun batısına yerleşmişler ve buralarda "" Uç Beylikleri "" kurmuştur ."	kurmuştur
İl merkezi Ağrı ' nın denizden yüksekliği : 1630 m . ' dir .	yüksekliği
İkinci Meşrutiyet ve Mütareke döneminde İttihat ve Terakki karşıtı görüşleriyle tanınmıştır .	karşıtı
Sanatçı , 2004 yılında Hasankeyf ' i korumak için Ilısu Barajı ' na karşı bir kampanya da başlatmıştı .	korumak
Başkent Maseru ' da yıl boyu ölçülen sıcaklık ortalaması 15 ° C ' dir .	sıcaklık
Bu APM Terminal ' s şirketinin dünya üzerindeki üzerinde ki 73. limanı olarak hizmete girmiştir .	hizmete
Giderken önceden aldığı adresi izleyerek ilk olarak daha önceden Parise gelen Arkadaşı Hadi Bara ' yı bulur .	bulur
İngilizlere mahsus olan polo , rugby , hokey , kriket , golf , badmington , squash bu ülkede doğmuştur ve bazıları sadece bu adalar devletlerinde oynanır .	doğmuştur
Koalisyon güçlerinin bu başarısına karşı asıl korku Cumhuriyet Muhafızları adlı ad lı Irak ' ın elit güçlerinin yok edilmeden Irak ' a kaçmalarıydıkaçmaları ydı .	korku
İstanbul ' un Osmanlılar tarafından ele geçirilmesi ile birlikte birçok kilise , camiye çevrilmiştir .	kilise
Eskil , Aksaray iline bağlı bir ilçedir .	ilçedir
Örneğin , niş oluşturma süreci ile edinilen ekolojik miras , organizmaların doğal çevrelerindeki çevrelerinde ki düzenli veya belirli aralıklarla tekrarladıkları etkinlikler olarak tanımlanır .	süreci
Tarancı ' nın aile fertlerine , arkadaşlarına ve yakın dostlarına yazmış olduğu mektupların çoğu yayımlanmıştır .	yayımlanmıştır
Baş bölgesinde tepe , alın , burun , ağız ve dudaklar bulunur .	alın
Yoğun bir etki bırakan bu anlatım biçimi , kendi alanında fazla eser verildiğinden dolayı bir dönem adı olarak anılmaya başlanmıştır .	başlanmıştır
Turgut Demirağ ' ın yönetmenliğini üstlendiği dram filmidirfilmi dir .	üstlendiği
Malzemenin bir tarafı diğer tarafına göre ısıtıldığında sıcak tarafta daha çok elektron fermi enerji seviyesini geçebilecek enerjiye sahip olacak .	elektron
"Jason Todd adındaki adında ki küçük bir sokak çocuğu da yeni "" Boy Wonder "" olmak için kadroya katıldı ."	adındaki
"Belediyede 31 bucak ( Portekizce : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Darius ' u MÖ 333 ' te Issus Savaşı ' nda yenerek imparatorluğuna kattı .	yenerek
aylık askeri okul sonrasında 8 aydıray dır .	aylık
Ergenekon iddianamesinde ayrıca JİTEM ' in kuruluşunda emir-komuta zinciri içinde olmasına rağman özerk bir hale gelen yapının hukukdışı işlere bulaştığı yorumları yapıldı .	özerk
Birlikte elektrik motorları yaptılar ve elektriksel ve mekanik oyuncaklarla oynadılar .	mekanik
Daha geniş anlamıyla ise başkalarını belirli bir öğretiye , özellikle dini bir öğretiye ikna etmeye çalışan , onları bu öğretiye çekme amacını üstlenen kişileri tanımlamada kullanılır .	ikna
1904 ' te Emma Weyer ile evlendi ve bu evlilikten çocukları Konrad , Max ve Ria dünyaya geldi .	çocukları
Güney Afrika Cumhuriyeti ' nde birçok toplumsal alanda olduğu gibi sportif faaliyetlerde de etnik gruplar arasında ayrım bulunmaktadır .	gruplar
Kuram bir gözlem için açıklanabilir bir çerçeve sağlar ve kuramı sağlayacak olan varsayımların test edilebilir hipotezleri tarafından desteklenir .	test
Kuzeyinde Urmiye Gölü , doğusunda Doğu Azerbaycan , güneyinde Şahindej , Bukan ve Mahabad şehristanları , batısında ise Nakadeh şehristanı bulunur .	şehristanı
En arkadaki arkada ki oyuncu elinde topla koşarak sıranın başına geçer ve topu bacak arasından ikinci oyuncuya verir .	arasından
Oryantal metal , Oryantal öğeler kullanan heavy metal alt türü ya da folk metal türüdür .	türüdür
Liverpool formasıyla sekiz kez lig ve üç kez Avrupa şampiyonu oldu .	formasıyla
Bu nüfusun % 70,2 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	nüfusun
Kafka sinagogda olmayı hiç sevmedi ve babasıyla sadece bir yılda dört önemli önem li bayram için sinagoga gitti .	olmayı
Bu mahlas ile yazdığı 4 romanda Duffy isimli , mesleği detektiflik olan biseksüel eski bir polis memurunun maceralarını anlatır .	anlatır
Roma dönemi yapılarının en güzellerinden birisi olan yapı hem kütüphane , hem de mezar anıtı görevini üstlenmiştir .	üstlenmiştir
Fizikte ivme , hızın zamana göre türevi olarak tanımlanır .	zamana
" Avrupa ' da da bu özelliği duyulmuş ve ülke dışına kaçak yollardan kaçırılıp , çeşitli ülkelerde üretilmektedir .  "" "" Ernst E ."	dışına
Robert Koch tıbbi mikrobiyolojide bir öncü olmuş , kolera , şarbon ve verem üzerinde çalışmıştır .	çalışmıştır
Birkaç gün içinde İsrail yönetimindeki yönetiminde ki Filistin bölgeleri gösteriler ve grevlere boğuldu .	bölgeleri
Topluma bakış açısıdıraçısı dır .	bakış
sezonuda 31 maçta 18 gol atmış , 5 de asist yapmıştır .	asist
3GP cep telefonlarında çoklu çok lu ortam saklamak için kullanılan ( ses ve görüntü için ) dosya biçimidirbiçimi dir .	görüntü
Kütüphanenin Sezar tarafından , İskenderiye ' yi kuşattığı sırada yok edildiği görüşü de çeşitli tarihi eserlerde yer almaktadır .	edildiği
Dünya Savaşı sona erdi .	erdi
İlçede , sağlık hizmetleri , 1 semt polikliniği , 6 sağlık ocağı , 2 sağlık evi ve 1 verem savaş dispanseri tarafından verilmektedir .	verilmektedir
ITunes ayrıca Winamp ve diğer medya oynatıcıları tarafından kullanılan .pls ve .m3u akış dosyası biçimlerini destekler .	medya
"Belediyede 4 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
"Nietzsche ' ye göre sanat , bu iki "" kavramsal "" tanrının etkisiyle şekillenir ."	etkisiyle
Ve bazı oyunların kuralları farklı oyuna başlarken kurallara belirlemelisiniz sonrakurallar hic değişmez .	oyuna
Savaş devam ederken 16 Ocak 1595 ' te III .	ederken
Bu değişimlerin oluşması için milyonlarca yıllık bir süreç gereklidirgerekli dir .	süreç
İkisi de o dönem radikal olarak nitelendirilen fikirleri benimsediklerinden dolayı burjuva anlamında evliliğe karşı oldukları için birlikte olmalarına rağmen hiç evlenmediler .	anlamında
İnebolu ' da küçük tonajlı gemilerin yük alıp boşaltabilecekleri bir liman bulunmaktadır .	alıp
Bu savaşı kazanan Cem Sultan Bursa ' da kendi adına hutbe okutmak ve para bastırmak suretiyle hükümdarlığını ilan etti .	savaşı
Selenyum ve tellürün farklı oranları , hidrojenli amorf silikon ve arsenik karışımları bunlardan birkaçıdır .	bunlardan
Sezonu 17 puanla 9.sırada bitirdi .	puanla
"Diğer şarkıcıların katılımıyla "" What ' s Going On "" ve "" El Ultimo Adios "" ( Son Elveda ) yardım şarkılarında şarkı söylemiştir ."	söylemiştir
"2007 yılı devam ederken "" Chinese Democracy "" kayıtlarını sürdüren grubun yeni albümü sabırsızlıkla bekleniyordu ."	ederken
Teknolojik araçlar , bu yaklaşıma hizmet edecek yardımcı araçlardan ibarettiribaret tir .	edecek
tarafından tekrar bulunan ve çalışılan araştırmaya göre , ilk önce Lenard tarafından atfedilen birçok farklı karakter özelliği gösterildi .	gösterildi
13 yıl sürdürdüğü Bükreş büyükelçiliği sırasında Bükreş ' te büyük bir Türk mezarlığı yapılmasını ve Gagauz kasaba ve köylerinde Türkçe eğitim yapan okullar açılmasını sağladı .	kasaba
Ayrıca Odysseus ' a Moly isimli bir bitkiyi vererek Kirke ' nin tuzağından kurtaran da oduro dur .	vererek
"Bu dönemde Ertem Eğilmez , bir efsaneye dönüşecek olan Rıfat Ilgaz romanı olan "" Hababam Sınıfı "" ' nı sinemaya uyarlamaya karar verir ."	romanı
Sanayi siciline kayıtlı kayıt lı 69 kuruluş vardırvar dır .	kuruluş
Bu programın ilk maddesi Almanya ’ yı Versay Antlaşması ’ nın getirdiği güçsüzlükten kurtarmaktıkurtarmak tı .	getirdiği
“ Brahman Sanskrit Hinduizm ” , “ Hindu Halk veya Kabile Dinleri ” ve “ Tarikat-Cemaatlerin Dinleri ” olarak ayrılan bu türlerin her biri genel kabul görmemektedir .	ayrılan
Arkasından Buzz Aldrin Ay ' a ayak bastıbas tı .Bu sırada Michael Collins Ay yörüngesinde tur atıyordu .	ayak
"London , mektuplarında karga burnu ve klasik karakteri nedeniyle Sterling ' e "" Greek "" diye hitap etmiştir ve bunları "" Wolf "" adıyla imzalamıştır ."	bunları
Bu sekiz gezegenin altısının çevresinde doğal uydular döner .	döner
Birçok programda seyircilerle oyunlar oynar ve kaybedenler dâhil olmak üzere yarışmacılara gerçekten de müthiş ödüller verir .	gerçekten
Üçgenle aynı düzlemde olan ve üçgenin köşelerinden geçmeyen herhangi bir doğrunun , üçgenin bir kenarının uzantısıyla kesişim noktalarının üçgenin köşelerine uzaklıkları arasındaki arasında ki ilişkiyi anlatan teoremdir .	anlatan
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki demokrasi girişimlerine karşı çıkarak Meşrutiyet döneminden örnekler verdi .	çıkarak
"Belediyede 7 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Antik Romalıların idaresi , lejyonların Britanya adasından cekilmeleri ile Manchester ' de olasılıkla 3. yüzyılda sona erdi .	erdi
Şubat 2016 ' da Google , Gmail ' in 1 milyar aktif kullanıcıdan geçtiğini açıkladı .	milyar
Saat 05 : 41 ' de Norfolk almanlar ile görsel teması 27.780 metrede kurdu .	görsel
Ancak olayların gelişimi ise bu yönde olmamıştır .	yönde
Çokşekilli koda sahip olabilmek için virüs , şifrelenmiş gövdesi içerisinde çokşekilli motora ( değiştirme motoru ya da değişim motoru ) sahip olmalıdır .	değişim
Ayna , levhaya dalga boyunun dörtte biri kadar yaklaştırılırsa yol farkı dalga boyunun yarısına eşit olduğundan yok edici girişim olur ve dürbün içi karanlık olur .	karanlık
Zaman ilerledikçe bu isim Gemlik olur ve bu zamana kadar Gemlik olarak kullanılır .	zamana
Eğilme kaynağı sertliği dönüş hızından bağımsızdır .	dönüş
Prim , sigortacılıkta verilen teminat karşılığı alınan ücret .	ücret
Ancak insan sesini ve melodileri ezberleyerek tekrarlama kabiliyetlerinden dolayı , birçok evde kafeslerde beslenirler .	evde
kapsamında Block 30 konfigurasyonuna sahip F-16 hariç Block 50 + seviyesine güncellenmektedir .	hariç
İtalyan Rönesans stilinde ve avlunun etrafındaki etrafında ki diğer kolej binaları gibi aynı mavi kireç taşından inşa edilen kütüphane $ 75.000 ' a mâl olmuştur .	mavi
Evlenme törenleri temel çizgileriyle aynı kalmakla birlikte il merkezinde ilçe ve köylerde bazı değişiklikler gösterir .	değişiklikler
Dünya Savaşı dönemlerinde ırkçı olmakla suçlandı .	dönemlerinde
Bu nedenle kabukta okyanus sırtları boyunca çatlaklar oluşur ve bu çatlakların arasından yüzeye çıkan erişmiş maddelerin sertleşmesiyle okyanus kabuğuna yeni katmanlar eklenir .	arasından
Erciyes , 3.916 metreye ulaşan zirvesi ile İç Anadolu ' nun en yüksek dağıdır .	ulaşan
"Buna göre Fotomontaj , "" her biri , ayrı bir anlatım gücüne sahip anlık görüntülerin , tek bir fotoğraf üzerindeki üzerinde ki birleşimi ve bileşkesidirbileşkesi dir . """	fotoğraf
Bu özelliği ile veri saklamanın yanında farklı sistemler arasında veri alışverişi yapmaya yarayan bir ara format görevi de görür .	görür
Çünkü buğday ve tütün yetiştiriciliğine alışkın olan mübadiller , mısır ve kendir ken dir üretimine alışamamışlardıralışamamış lardır .	buğday
Anadolu ' daki Anadolu ' da ki milli mücadele hareketini desteklediğini Yeni Gün ’ de açıkça yazdı .	açıkça
Buna karşılık Enternasyonal ’ in anti-otoriter grubu devrimci anarşist bir program kabul ederek St Imier Kongresi ' nde anarşist enternasyonali kurdu .	program
"2000 yılına kadar amatör radyo lisanslarının en üst seviyesi olan "" extra class "" için bu rakam 20 kelimeye kadar çıkıyordu ."	amatör
Hatta ilerde isimleri en büyük 4 thrash grubu ( Metallica , Megadeth , Anthrax , Slayer ) diye nitelendirilen gruplarla birlikte anılmaya başlandı .	isimleri
Kitapta , kadınların eğitimini , eğitimin ezberden çok teorik ve pratiğin bileşiminden oluşması gerektiğini , beden eğitiminin gerekliliğini savunmuştur .	kadınların
Voleybolda bir takımda 6 kişi bulunurken plaj voleybolunda 2 kişilik takımlar karşılaşır .	takımlar
Eğer alanlar da sıralıysa , katı geçici manyetiktirmanyetik tir ; harici bir manyetik alan bulunmasa da manyetikliği devam eder .	alanlar
"Günümüzde , Saray kültürü ile halk kültürünün karışımı bir "" Türk mutfağı "" ortaya çıkmıştır ."	kültürü
İşaret diline yönelik “ MovementWriting ” in ( Hareketlerin yazılması ) daha ileri düzeyde çalışılması teşviki , Antropolog Dr .	düzeyde
Kazakçanın eski şekilleri 38 harfli Orhun yazısıyla yazılmıştır .	yazılmıştır
Best , yanına düşen birayı içip kutuyu taraftarlara doğru kaldırdı .	düşen
Yine de her şey bu sayının artacağına ve kurumumuzun epeyce gelişeceğine işâret ediyor .	ediyor
Fakat Ülker yaklaşık 440 ışık yılı uzaklıkta olduğu için biraz küçük görünür .	görünür
Fıkıh ise şeriatta bu kanun ve kuralların teorik ve pratik uygulama çalışmaları ile ilgilenen , bir anlamda şeriatın ne olduğunu belirleyen çalışmalara verilen isimdir .	kanun
Türkçedeki Türkçede ki Arnavut kelimesi bir güney Arnavut ( Toska ) boyu olan ' Arvanit ' lerin Türkçeleştirilmiş şeklidirşekli dir .	kelimesi
Halk arasında “ Sonbahar Panayırı ” , ” Pomak Bayramı ” gibi isimler de alır .	isimler
Bu topraklar genellikle orta derin veya sığdır .	derin
Birinci sınıf ise mescitte kalır .	kalır
2005 ' te Almería , İspanya ' da düzenlenen Akdeniz Oyunları ' na katıldı ve 800 metrede 2 : 02.68 ' derecesiyle bronz madalya almaya hak kazandı .	bronz
Beden toplum bilimi ; insanların bir araya gelmesiyle bilinçsizleşmesi , kendi aklını kullanamamasıdırkullanamaması dır .	toplum
O dönemde kentin küçük bir bölümü Kadifekale ' nin ( Pagos ) üzerindeydiüzerinde ydi .	kentin
Ülke genel olarak dağlık dağ lık ve yaylalık bir ülkedirülke dir .	dağlık
Kuzey Amerika ve Birleşik Krallık ' ta altıncı filmden sonra numara verilmek adetinden vazgeçilmesine rağmen Avrupa ' da hala numaralama sistemi devam etmektedir .	altıncı
"Karl ile ilk albüm 1996 yılında "" Louder Than Hell "" ismiyle çıkar ."	ismiyle
Bu sayede kuşların gagalarının törpülenme gereksinimi de sağlanmış olur .	sayede
Bu olay Türk basınında yayın durdurmanın ilk örneği oldu .	örneği
Alman prenslerinin Lutheranizm ve Katoliklik arasında istediklerini seçmelerine olanak tanındı .	olanak
Ürünler internetten , çeşitli yerlerde bulunan mağazalardan veya gezici mağazalardan satın alınabilmektedir .	yerlerde
Üniversite yıllarından itibaren hem şiirlerini , hem de yazılarını çeşitli dergi ve gazetelerde yayımlatmıştır .	dergi
Ancak bu her zaman kolay bir süreç olmaz .	süreç
Böylelikle kölelik karşıtı sözleşmeler 50 ' den fazla Afrikalı ülkenin de imzasıyla kabul edildi .	karşıtı
Homeros ’ un İlyada Destanı ’ nın bir bölümünde bahsettiği Agamemnon ve Menelaos Troia “ Truva ” seferini yapan Akhai ordusunun başında bulunan iki komutandırkomutan dır .	ordusunun
Bağımsız olarak da istediği bölgeden seçime katılabilirler .	istediği
Alman psikiyatr Kurt Schneider şizofreninin tanısı ve bu hastalığı anlama ile ilgili birçok çalışma yaptı ve şizofreni hastalığını diğer psikoz türlerinden ayırmaya çalıştı .	hastalığı
1996 yılından 2005 yılına kadar köşe yazılarını Cumhuriyet gazetesi ' nde sürdürdü .	gazetesi
 Zen Budizmi ' nde :  Kinhin ( aktif meditasyonun bir biçimi ) Zen Budizm ’ inde farklı eylemlerle bilinç açıcı davranışlarda bulunmaya yardımcı olur .	inde
Koalisyon güçleri ; 17 Ocak 1991 ' de , Irak kuvvetlerini Kuveyt topraklarından çıkarmak amacıyla düzenledikleri Çöl Fırtınası Operasyonu ile Körfez Savaşı ' na dahil oldu .	güçleri
"İbn-i Haldun ' a göre ilimler sosyal şartlarla birlikte gelişen "" tecrübi akıl "" ın ürünleridirürünleri dir ."	gelişen
Dünya Kupası ' ndaki Kupası ' nda ki ilk ve tek golünü penaltıdan İran ' a attı .	golünü
Şu anda dizinin ikinci ve üçüncü sezonlarina erişilebilmektedir .	dizinin
"Gerçekten de aynı gece "" Daniel "" , "" Melek "" adında bir Türk kızına sırılsıklam aşık olur ve onun peşinden İstanbul ’ a gitmeye karar verir ."	aşık
Eş zamanlı iletişimde , bütün öğreniciler iletişime katılamadığı için esneklik kaybı olur .	zamanlı
Iguazú Şelalesi Dünyanın 7 Doğa Harikası geçici ( kesin olmayan ) listesine girdi .	listesine
İsrail ’ in kuruluşunun yedinci yıl dönümü nedeniyle bir televizyon konuşmasının taslağını hazırlıyordu ama bitiremeden hayatını kaybetti .	yedinci
Gruptan Petri Lindroos ayrılmış , vokallere Aleksi Sihvonen geçmiştir .	ayrılmış
FM radyo sinyalleri 100.000 watt gücünde iken L1 sinyali 20-50 watt arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Albüm 285.000 satarak 2006 yılında satan en çok albümlerden biri oldu .	satan
UEFA ' nın kuralları ve aldığı kararlar Avrupa Komisyonu ile ters düşmemelidirdüşmemeli dir .	ters
Bu aramada en etkin faktör feromonlardırferomon lardır .	etkin
8 Eylül 1688 ' de Belgrad da düştü .	düştü
Boğazda kara yolu ulaşımının yanı sıra şehir hatları vapurları , yolcu motorları , deniz taksileri ve araba vapurları da hizmet vermektedir .	yolcu
Çözeltinin rengi , maviden , kırmızıya dönüşür .	rengi
Bir bakıma , yurttaşlarının barış ve asgari toplumsal uzlaşma isteğini temsil ediyordu .	ediyordu
Birleşik Arap Emirlikleri ' nde her 100 kadına 219 erkek düşer , 25-64 arasında bu oran 322 ' ye kadar çıkar .	düşer
Jardel , Ferroviário ' nun altyapısında yetişen bir futbolcudurfutbolcu dur .	altyapısında
Phaeton ’ un cesedini bulmak için nehre art arda dalar ve nehirde boydan boya devamlı yüzmeye başlar .	bulmak
"Ebe nesneye yaklaşırsa , çocuklar hep bir ağızdan "" sıcak "" , uzaklaşırsa da "" soğuk "" derler ."	çocuklar
Belçika ve Lüksemburg ’ da transseksüellere ilişkin durum , Almanya ’ da olduğu gibidirgibi dir .	gibidirgibi
Harry ve Ron Yasak Ormana girerek Hagrid ’ e yardım etmek isterler .	girerek
1153 ' te kuzeydoğudan gelen Karahıtaylar ve Karluklar tarafından imparatorluk yıkılınca Oğuzlar dağıldı .	imparatorluk
İlk kez 1973 ' te hizmete girdi .	hizmete
Vakıf tamamen gönüllülük esasına göre çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Bir kısım Mosavialı Mosavia lı ( daha sonra Masurialılar ) da bunlara katıldı .	kısım
Halen Vrije Universite ' si / Amsterdam ' da çalışmalarına devam etmektedir .	çalışmalarına
Bu kayıplar devamlı olarak arttırılan motor gücüyle dengelenmeye çalışılmıştır .	motor
Başvuru adaylarının yaklaşık % 60 ' ı son listeye kalsa da , bu durum bölüme göre değişiklik gösterebilir .	değişiklik
Pusula ibresinin hareketini o yaşta oldukça gizemli bulmuştu ve kendisinde büyük bir merak uyandırmıştı .	yaşta
Genç kadın atletizm takımı 2010 , 2012 ve 2014 yıllarında Avrupa şampiyonluğuna , 2011 ve 2013 yıllarında ise Avrupa ikinciliğine ulaşmıştır .	ulaşmıştır
Boğaz çevresinde nüfus arttıkça ve şehirler büyüdükçe Boğaz önem kazanmaya başladı .	şehirler
1907 yılında belediye olan Hendek , 1926 yılında Kocaeli iline bağlı bir ilçe olarak yapılanmış , 1954 yılında merkezi Adapazarı olmak üzere oluşturulan Sakarya iline dahil edilmiştir .	oluşturulan
Düzenli olarak kabadayılar ve gansterlerle savaşır ve tüm Japonya ’ nın ikinci en güçlü liseli lise li kızı olan Tatsuki ’ den bile daha iyi bir dövüşçüdür .	lise
"İslam dininin farklı mezheplerinde "" Müslüman "" kavramı üzerine çeşitli farklılıklar bulunmaktadır ."	kavramı
Yapraklarını dökmeyen çeşitler arasında ardıç ve özellikle bodur bo dur meşe sayılabilir .	sayılabilir
ezgileri , müzik topluluğunun oluşturmaya çalıştığı düzenleme anlayışı içinde biçimlendirilerek icra edildi .	çalıştığı
Diğer Türk topluluklarının çoğu ve özerk Türk devletleri de 20. yüzyılın başlarından itibaren Latin alfabesini veya Kiril alfabesini kullanmaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	özerk
Sarılığa duyarlılığı orta , meyve çürüklüğüne dayanıklıdır .	meyve
Jüpiter ' in uyduları , yarı büyük ekseni 128.000 ile 28,5 milyon km arasında değişen çok geniş bir yörünge yelpazesine dağılmış durumdadırlar .	değişen
İsminden anlaşılabileceği gibi hastalık kasıkta , deri katları arasında veya anusta yanma ve kaşıntı şeklinde başlar .	hastalık
MILAN silahı gece atış kabiliyetini kazanması için MIRA termal kamera ile donatılmıştır .	kamera
1896 ’ da bir dönem eczacılık okuduktan sonra fizik bölümüne geçmişti .	fizik
Şiir kitabı büyük bir ilgi görerek ilk 4 günde 17.000 adet satıldı .	günde
"Siyasal filmler ; "" The Best Man "" ( En İyi Adam ) , 1964 gibi hemen her tür filmde oynadı ."	filmler
Bunu 16 Ekim 1986 ' da başarmıştır .	başarmıştır
Gür İzmir ' e geldikten sonra , liseyi öğretmen okulunda yatılı okuyup ; Gazi Beden Eğitimi Bölümü ' nden mezun oldu .	öğretmen
"Tabaklayan kişiye "" sepici "" ya da "" tabak "" denir ."	kişiye
Bu idarenin kontrolü altındaki altında ki diğer iki önemli önem li havaalanı olan John F .	kontrolü
Kurbağa yumurtalarında gözlemlenmiş bir olgu , rRNA gen kopya sayısının diğer hücre tiplerinden birkaç bin katı daha çok olduğudurolduğu dur .	kopya
Kolordu komutanı ve 3 .	komutanı
 Usta oyuncular  konusunu da gündeme getirmişti .	oyuncular
Daha Güneyde kütle , kapalı havzalar ve yükselmiş bloklar halinde parçalara ayrılır ve iklim kuraklaşır .	kütle
Angola ayrıca 1996 , 1998 , 2006 ve 2008 yıllarında Afrika Uluslar Kupası ' nda yer almış , bu turnuvanın 2010 yılında da organizasyonunu üstlenmiştir .	üstlenmiştir
Bu güncel olarak son resmi sayım konumunda olup , 2014 tahmini sayım sonuçlarına göre ülkede 10,160,556 nüfus belirlenmiştir .	belirlenmiştir
Doktorlar tarafından akıl hastası olmadığına dair bir rapor hazırlandı ; hastaneden çıkartılarak tekrar zaptiye nezaretine gönderildi .	gönderildi
Yaş ilerledikçe de vücut suyunda azalma görülür .	vücut
Mezopotamya ile Anadolu medeniyetlerinin geçiş bölgesinde olan Diyarbakır ’ ın tarihi çok eski devirlere dayanmaktadır .	dayanmaktadır
İstanbul Boğazı kıyısındaki kıyısında ki semtlerde birçok balık lokantası vardırvar dır .	balık
Ülkedeki Ülkede ki yargı yetkisi ise Anayasa Mahkemesi , Yargıtay ve Ekonomi Mahkemesi ' ne aittirait tir .	aittirait
Ekmeleddin İhsanoğlu , Mısır ' da Hıdiviye Lisesi ' nden mezun olduktan sonra Ayn Şems Üniversitesi Fen Fakültesi ' nde yükseköğrenim gördü .	olduktan
Canlı birey böyle zıt durumlardan sadece birini gösterebilir .	birini
"Acı tat , kapsaisin kapsai sin adlı ad lı maddenin kemoreseptör "" sinir uçları "" nı ( nöron uçlarındaki uçlarında ki dentritler ) uyarması sonucu hissedilir ."	sinir
Veterinerlikte köpek sözcüğü zaman zaman erkek köpekleri tanımlamak için kullanılır .	sözcüğü
12 Eylül ' den sonra açılan Halkçı Parti ' nin 1983 ' te kurucu üyesi oldu .	kurucu
"Warner Bros. da "" Alice Cooper ' s Greatest Hits "" adlı ad lı toplama albümü yayınladı ."	toplama
Kullanıcı birçoklu birçok lu konuşmaya katılmak istediğinde , yüzlerce kanal arasından dilediğini seçer ve o kanaldaki kanalda ki konuşmalara dahil olur .	arasından
Genellikle otoportreleri , başkaları ile görüşmek istemediği içine dönük dönemlerinde yaptığı ya da model bulamadığı için kendi resmini yaptığı etüdlerdir .	dönemlerinde
Şarapova Fransa Açık öncesi sakatlıklarından dolayı hiç hazırlık turnuvası oynayamadı .	hazırlık
Ağaçören civarının en az nüfuslu nüfus lu köydür .	nüfuslu
George Orson Welles ( 6 Mayıs 1915 , Kenosha - 10 Ekim 1985 , Los Angeles ) , Amerikalı oyuncu , yönetmen , yazar ve yapımcı .	yapımcı
Bunlardan birini yarı final ikinci maçında Arsenal FC ' ye attı .	birini
Üniversite ’ de verdiği doğa felsefesi derslerinin notları 1807 ’ de basıldı basıl dı ve daha sonraki sonra ki teorik çalışmaları için birer öngörü oldu .	doğa
İnanışa göre rüzgâr tayı her gün yapılabilen ufak uygulamalar ile güçlendirilebilir .	ufak
Partilere verilen oy sayıları Yüksek Seçim Kurulu tarafından şöyle açıklandı :	açıklandı
Maradona eliyle attığı golden sadece dört dakika sonra ikinci golünü attı .	golünü
Pelagios zorlaması ile Dimyat ' tan çıkış yapan Haçlı ordusunun büyük bir kısmı Kahire üzerine yürüdü .	ordusunun
Dersleri kısa sürede farklı toplumun farklı kesimlerinden öğrenciler tarafından beğenilmiş ve popülerleşmiştir .	öğrenciler
Dinî terbiye ve hatta tarikat bağlılığı , Yeniçeriler arasında bilhassa teşvik ve terğib edilirdi .	teşvik
Önceleri , bir yükselticiden alınan doğru akımla çalışan elektromıknatıslar kullanılıyordu , günümüzde yumuşak demirden kalıcı mıknatıslar veya seramik maddeler kullanılmaktadır .	kalıcı
"Bengi dönüş , Friedrich Nietzsche ' nin başyapıtı olan "" Böyle Buyurdu Zerdüşt "" ' ün ana sorunudursorunu dur ."	dönüş
18 Kasım 1830 tarihinde Türingiya eyaletinin Gotha şehrinde öldü .	eyaletinin
Kenan Evren sanayi sitesi karşısında Uncu Bozköy kampüsünde , lisans düzeyinde örgün ( gündüz ) ve II.öğretim ( gece ) olarak eğitim öğretim yapılmaktadır .	sitesi
Ayrıca , denizde seyreden taşıtların yapım , onarım ve yönetimi konularında liman ve kıyı yapıları inşaatında ve deniz kirliliğini önleme teknolojisi alanında mühendislik hizmetleri verirler .	yapım
Şirketimiz ayrıca , halen süper ligde oynayan Kardemir Karabükspor ’ un da ana sponsorudursponsoru dur .	süper
Super League ekiplerinden Grasshopper forması giymektedir .	giymektedir
Balıkesir İtfaiyesi ' nin yetersizliği ve teknik açıdan geri oluşu , yangının zararını arttırmıştır .	açıdan
"Bursa Devlet Tiyatrosu ' na tahsis edilen bu bina , 28 Eylül 1957 ' de "" "" Ahmet Vefik Paşa Tiyatrosu "" "" adıyla perdelerini açtı ."	bina
Son olarak çeşitli akrilik ve yağlı boya çalışmaları da yapan sanatçı , 1978 yılında intihar ederek yaşamına son verdi .	intihar
Dalga-parçacık ikili etkisi dalga konseptine uzak bir şekilde analiz edilmiştir .	ikili
Yarım sezon bittiğinde ise Bulgaristan ' ın Çerno More takımıyla sözleşme imzaladı .	takımıyla
1993 senesinde Steve Albini prodüktörlüğünde yayınlanan ' In Utero ' toplam 14 gün içerisinde kaydedildi ve hazır hale getirildi .	hazır
Hükümet ( Refah-Yol Koalisyonu ) bünyesinde ise İçişleri Bakanı olarak görevinde bulundu .	görevinde
Bu konudaki konuda ki ilk kanıtlar Dicle ve Fırat ırmakları arasında kurulan Sümer Uygarlığı ' nın Ur kentinde bulunmuştur .	konuda
"Günümüz Türkmenistan ' da "" "" Çovdur "" "" adını taşıyan pek çok yer ve yurt adları vardırvar dır ."	yurt
Bununla birlikte bu iki kitapta ve Zeyn ' ül-Elhân ' da bu makâmı Ebî-Selîk veya Ebû-Selîk makâmı olarak görülmektedir .	kitapta
1990 yılında Resitaller-1 ' in devamı niteliğinde olan Resitaller-2 albümü yayımlandı .	devamı
Bisiklet Krosu : 32 kilometrelik özel bir parkurda , normal yolların geçilmesi , çitlerin , sulu engellerin ve devrilmiş ağaçların aşılması biçiminde yapılır .	biçiminde
İlçe ekonomisi genelde tarım , hayvancılık ve ticarete dayalıdır .	hayvancılık
1959 yılında tuğgeneral , 1962 yılında tümgeneral , 1963 yılında korgeneral ve 1966 yılında orgeneral rütbesine terfi etti .	terfi
Bu dizide bulunan pek çok hidrokarbon , bitkilerden salınanlara benzeyen kokular yaydıklarından aromatik hidrokarbonlar olarak adlandırılırlar .	dizide
Bir oyuncu iki sayı üst üste ( avantaj + sayı ) kazanıncaya kadar mücadele bu şekilde devam eder .	üste
Geyşa kurumu Edo Dönemi ' nin ( 1600-1868 ) ortalarında ortaya çıktı .	ortalarında
Çin-Japon Savaşı ' nın başladığı 7 Haziran 1939 da bazı çevrelerce savaşın başladığı tarih olarak kabul edilir .	savaşın
Sokrates bu aşamada yine ustaca sorduğu sorularla muhatabının zihninde doğuştan var olduğunu düşündüğü gizli bilgileri ortaya çıkarır .	bilgileri
O sezon ligi orta sıralarda bitiren Adanaspor , 97-98 sezonuna şampiyonluk şampiyon luk parolasıyla giriyordu .	şampiyonluk
Büyük bir sanayi bölgesinin merkezi ve Mısır ' ın ana limanı olan İskenderiye ' de Mısır dış ticaretinin büyük kısmı gerçekleşir .	bölgesinin
Jazz , gene konferans finalinde bu sefer Houston Rockets`a elendi .	finalinde
Frankenstein ; kuşaktan kuşağa bir korku klasiği olarak aktarılsa da , öyküde doğrudan korkuya yapılan bir gönderme yoktur yok tur aslında .	korku
Kadınlar boğuluyor ya da yakılıyor , erkekler aslanların önüne atılıyor ya da çarmıha geriliyordu .	erkekler
Beyaz şarap üretiminde kabuksuz üzüm kullanıldığı için kırmızı şarap , genellikle daha yüksek tanen içerir .	kullanıldığı
Bu şehirler hiçbir zaman Sofya , Belgrad , Selanik veya Üsküp gibi Osmanlı karakteri kazanmadı .	şehirler
Çamlık , Anórien ile Rohan arasındaki arasında ki sınırda bulunmaktaydı .	bulunmaktaydı
Türkiye ' de ormanların az olmasının nedenleri :	olmasının
 Gri Fötr Şapkalı Otoportre  de , kalın fırça darbeleri tuvalin dışına doğru yayılır .	dışına
İbrahimî dinler lineer bir kozmoloji ( Evren ' in belirli bir zaman önce yaratıldığı ve kıyamet zamanı geldiğinde yok edileceği ) anlayışına sahiptirler .	geldiğinde
Uçağın geliştirme projesinde 9 ülke yer almıştır bu ülkeler içinde Türkiye de bulunmaktadır .	geliştirme
Lüksemburg takımı Dudelange ' yi ve Macar ekip Debrecen ' i elerken üçüncü ön eleme turunda Fransız kulüp Lille ' e elendi .	eleme
Bir sonraki sonra ki sezonda aynı teknik direktörler ligde şampiyonluğa ulaşan Beşiktaş , 14 sezon boyunca şampiyon olamamıştır .	ulaşan
Kafka , o zamanlar Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ' nun bir parçası olan Prag ' daki Prag ' da ki Eski Kent Meydanı yakınlarında dünyaya geldi .	zamanlar
Son zamanlarda fonksiyonelleştirilmiş supramoleküler çinko-porfirin sistemleri , ışık toplayan antenlerde ve foto-akım üretiminde fotosentezi taklit etmek için , karbon malzemelerin spesifik çıkarılmasında ve moleküler anahtarlar olarak kullanılmaktadır .	sistemleri
bölüm sonunda 23 Haziran 2004 tarihinde sona erdi .	erdi
Onu arama işi bir süre umutsuz ve sonuçsuz gitti .	arama
Ancak Song ordusunun askeri zayıflığı , Curçen Kin Hanedanı tarafından gözlemlendi .	ordusunun
İmge nesnesini dışarıdan sunar ( duruş noktası sunma biçimidirbiçimi dir ) , bu yüzden imge nesnesini doğru ya da yanlış olarak sunar .	yanlış
Ağaç serçesi yumurtadan çıktıktan bir yıl sonra üreyebilecek duruma gelir .	duruma
Dövme işlemi için günümüzde değirmenler ve kahve makineleri de kullanılmaktadır .	işlemi
Temmuz ayında , Osmanlı Devleti ' yle savaşan Sırp saflarında Rus askerleri de görünmeye başlamıştı .	askerleri
Angelina Jolie , ilk evliliğini 28 Mart 1996 ' da Jonny Lee Miller ile gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Bu dönemde , Digital Research Atari ST makinelerinde çok başarılı olan GEM grafiksel kullanıcı arayüzünü geliştirdi .	kullanıcı
Bu sarayların hepsi günümüzde Jongno ve Jung semtlerinde bulunur .	hepsi
Kalıtım yoluyla devralınan özellikler , genler tarafından kontrol edilir ve bir organizmanın genomu içindeki içinde ki tüm gen dizilerine onun genotipi denir .	özellikler
Bu sayı , başlangıcı , ortası ve sonu olan ilk rakamdır , yetkin bir sayıdır .	sonu
" sorusuna  Kimse , kimse vurmadı . "" şeklinde cevap vermiştir ."	cevap
  Mil ( birim )	birim
55 kişilik bir mütevelli heyetiyle kurulan vakıf , ilk yıllarında burs sağlama , okul onarımları , gençlik merkezleri kurma gibi etkinlikler gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Tarım Master Planı ' nda sahil kesimini kapsayan I .	kapsayan
"Kestane , kayıngiller ( Fagaceae ) familyasından "" Castanea "" cinsini oluşturan ağaçların ve bu ağaçların yenilebilen tohumlarına verilen ad ."	familyasından
1107 ) ’ de sefer masraflarının çokluğu ve sefer müddetinin uzaması sebebiyle , o zamana kadar 3	zamana
börek ) Türk kökenli olduğunu ve bu tekniğin Orta Asya Türk kökenli olduğunu belirtmiştir .	belirtmiştir
Yöre , başkalaşım kayaçları arasına yerleşmiş geniş düzlükler ve dördüncü zamanda oluşmuş alüvyonlarla kaplıdır .	arasına
İlk olarak Uaxactún ’ daki Uaxactún ’ da ki yapılardan E Grubu olarak sınıflandırılmış grupta keşfedildiklerinden bu adla belirtilirler .	grupta
"Şimdiler de ise "" Yıldız Takımı "" eki dergiyle birlikte verilmektedir ."	verilmektedir
Her iki taraf da , yani Osmanlılar ve Macarlar , Tuna ' yı geçmemeyi taahhüt ettiler .	taraf
Egoist değillerdir , kabilelerinin çıkarlarını kendi çıkarlarından üstün görürler .	üstün
İlk ziyaretlerini misyonerlik görevi ve vaaz vermek için yapmışlardıryapmış lardır .	vermek
Boer Savaşı , ve Fransizlar ile olan savaşlar , Southampton , askeri birlik ve malzemelerin bindirildiği liman olmuştur .	birlik
Manchester United formasıyla ilk maçına 28 Eylül 2004 ' te , 6-2 kazanılan Şampiyonlar Ligi grup maçında Fenerbahçe karşısında çıktı .	formasıyla
1106 ) ’ da pâdişâh olunca İstanbul , Edirne , Erzurum , İzmir , Mısır , Trablusgarb gibi yerlerde para bastırdı .	yerlerde
Firavunlar bu dönemde devleti eyaletlere bölmüşler ve bu eyaletlere valiler atamışlardıratamış lardır .	devleti
Askorbik asit ve vitamin C , L-ksiloaskorbik asidin günümüzde yaygın olarak kullanılan iki ismidirismi dir .	asit
Okul ek olarak düzenlenen yarışma ve olimpiyatlara her yıl öğrenci göndermektedir .	yarışma
NTV Avrupa , Avrupa ' daki Avrupa ' da ki Türklere yönelik yayın yapmak amacıyla kurulan haber kanalı .	kanalı
Antigua ve Barbuda ; Karayip Denizi ' nin doğusunda , Küçük Antiller ada grubundaki grubunda ki bağımsız bir ada ülkesi .	ülkesi
1980 yılında 12 gol ile ligin en çok gol atan oyuncusu olmuştur .	atan
Ama askeri insan zayiatı 5.000 ' i aşkın yeniçeri ile 300-400 sekbandı .	aşkın
babında bahsi geçen seçilmişlik seçilmiş lik unsurunu Doğu kiliseleri Tanrı ’ nın kader bilgisi olarak yorumlar .	seçilmiş
Filistin , Nazi yeniden yerleştirme politikasının ciddi sonuçlar verdiği ve sonuca ulaştığı tek yer oldu .	sonuçlar
İnsan toplam DNA ' sının % 8 ' ini kapsar .	sının
Grubun şarkı sözleri çoğunlukla fantastik ve mitolojik konuları , özellikle İskandinav mitolojisini temel alır .	sözleri
Katmanlı , parçalı bir görünümüne sahip olan altokümülüsler sıcak havalarda bir fırtınaya işaret edebilir .	işaret
Sonra platin alaşımından yapılmış çok ince delikli delik li gözlerden asitli asit li bir banyo içine fışkırtılır .	asit
Birçok çeşidi teknolojik açıdan öneme sahiptirsahip tir .	açıdan
Usta yönetmen Gus Van Saint Kurt Cobain ’ in son günlerini anlatan “ Last Days ” filmini yaptı .	anlatan
Washington ordusunu terhis ederek , 2 Kasım ’ da askerlerine anlamlı bir veda seslenişinde bulundu .	veda
Üst düzey olanaklarına karşın C ve C + + kadar hızlı çalışan programlar üretir .	düzey
2003-04 sezonunda Terim , Hakan Şükür ile kadrosunu güçlendirirken yabancı tercihlerini Rumen oyunculardan kullandı .	kullandı
Alanın boyutları değişiklik göstermekle birlikte , FIBA standartlarına göre 28 m x 15 m ' dir .	değişiklik
"İşte bu etmene dayanarak bilgi paylaşmak isteyen herkese açık olan ve Vikipedi ' nin temelini oluşturan bu sisteme "" açık içerik "" denmektedir ."	içerik
Klasik Grek Çağın ' da Psidya olarak isimlendirilen bu bölgeye Türklerin gelişi 1071 Malazgirt Meydan Muharebesi ' ne dayanır .	dayanır
Her ne kadar üçüncü sürümde güvenliği sağlayıcı bazı önlemler alınmış alın mış olsa bile kullanımı artmamıştır .	alın
Âfet Hanım , 1935-1952 ve 1957-1958 yılları boyunca kurumun başkanlığını yaptı .	başkanlığını
"Kıraatları bilen kimseye "" kurra "" ; bunları sözlü söz lü olarak nakledip okutan kimseye de "" mukri "" denilmiştir ."	bunları
Adada sayıları çok az da olsa Fransız askerleri konuşlandırılmıştır .	askerleri
"Albüm Capitol Records ve RedOne ' nın "" 2101 Records "" şirketi adı altında 2014 ' ün ilk aylarında çıkması bekleniyor ."	çıkması
Bu olaya Vaka-i Vakvakiye ( Çınar olayı ) denir .	olayı
Yerleşim , Asur Ticaret Kolonileri Çağı ' nda önemli önem li bir ticaret merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Film , aşağıdaki aşağıda ki filmlerden ve video kliplerinden parçalar içermektedir :	içermektedir
Hatta onun ve Einstein ’ ın felsefesine kuvvetli kuvvet li tepki gösterdiler .	tepki
1998 yılında Macromedia ' nın Final Cut yazılımını satın alarak dijital video düzenleme pazarında genişleyeceğine dair sinyaller verdi .	dijital
2010 yılında , Toyota ve Mazda , Toyota Prius modelinde kullanılan hibrid teknolojisi için bir tedarik anlaşması yaptıklarını duyurdu .	duyurdu
HTTPS , TLS ' nin tamamen üst kısmında yer aldığından , temel HTTP protokolünün tamamı şifrelenebilir .	tamamı
GnuPG 2.0 ' dan beri , birçok GnuPG fonksiyonu , Libgcrypt ' de doğrudan C API ' leri olarak kullanılabilir .	fonksiyonu
B vitamini eksikliği çoğu kez kalın sinir liflerinin miyelin kaybıdır .	sinir
İstanbul ' da asayiş , Celali isyanlarının getirisi olarak , çiftini bozarak şehre gelen çok sayıda fakir köylü muhacirler nedeniyle bozulmuştu .	şehre
İran ' da ilk Şiî İslâm devleti Şah İsmail tarafından Safevî Hanedanı ( 1501 ile 1736 arası ) yönetiminde kuruldu .	devleti
1939 yılında girdiği Harp Akademisi ' ni 1942 yılında bitirerek Kurmay oldu .	girdiği
Bir Hamedan seferi sırasında şiddetli bir kolit atağına yakalandı .	şiddetli
Bu rolü ile övgü alan aktör , aynı yıl Woody Allen ' ın Deconstructing Harry isimli filminde de oynadı .	aktör
18 Mart 1998 ' de babasını kaybetmiştir .	kaybetmiştir
"Resmi İnternet sitesi "" "" Millî Küme"	sitesi
İlçe 1953 yılına kadar Kızılcahamam İlçesine bağlı bucak olarak kalmış , 02.12.1953	kalmış
8 Aralık 1984 ' te Zonguldakspor ile oynanan bir maçta Derwall ' in hastalığı nedeniyle takımı yönetti .	hastalığı
Hem Almanya ' da hem de Türkiye ' de medya ' da büyük yankı uyandırdı .	medya
Hun İmparatorluğu ' nu Türk boyları kurmuş , yönetmiş ; Türk kültürü devlete şeklini vermiştir .	kültürü
Aynı maçın sonunda Gerrard ağlayarak takımı toplamış ve şu konuşmayı yapmıştı ;	maçın
malzeme üretimi ve defne yağı kullanılarak yapılan defne ( gar ) sabunu yapımı yaşayan başlıca el sanatlarındandırsanatlarından dır .	malzeme
Bu yönde giderek sistematik felsefenin bireyi göz ardı eden bütüncüllüğünü de reddetti .	yönde
Sosyalizmin “ liberal bir zehir ” olduğunu , ancak ulusal bir sosyalizmin , kolektif milliyetçiliği gerçekleştirmenin aracı olduğunu açıklamıştı .	aracı
Bu anti-erkek antikorlar gelişen fetal beynin kan / beyin duvarını aşar ve beynin cinsel yönelimle bağlantılıbağlantı lı , cinsiyete göre dimorfik yapılarını değiştirir .	gelişen
Hacı Molla son defaki defa ki vaziyeti dolayısıyla tek duramayarak etrafı karıştırmaya başladığından bu defa Kütahya halkı hep beraber bir olarak kendisini şikâyet etmişlerdir .	etmişlerdir
Sledgehammer Games oyunun Microsoft Windows , Xbox One ve PlayStation 4 sürümlerini , High Moon Studios ise PlayStation 3	oyunun
Susuz gliserin şiddetli bir şekilde soğutulduğunda kristallenir .	şiddetli
Ankara Atatürk Lisesi ' nden mezun olduktan sonra 1982 ' de Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi Basın Yayın Yüksek Okulu ' ndan mezun oldu .	olduktan
Genel olarak içinde vanilyalı krema vardır var dır ve üstü çikolata kaplıdır .	üstü
RAM bilgilerin geçici olarak depolandığı bir hafıza türüdür .	türüdür
1990 yılında kendisi finanse ederek çektiği ilk film olan Bütün Kapılar Kapalıydı Kapalı ydı filmini çekerek daha önceki önce ki filmlerinde görülmeyen bir konu ve sinematografiye yöneldi .	filmlerinde
Yargıtay ’ ın yeni Cumhuriyet Başsavcısı Sabih Kanadoğlu 5 Şubat 2001 ’ de FP hakkındaki hakkında ki kapatma davasında ek iddianame verdi .	hakkındaki
Ayrıca prodüksiyonunda storyboard kullanılmayan ve global pazarlama & reklamcılık stratejileriyle hazırlanan ilk Spielberg filmiydifilmi ydi .	hazırlanan
Kayalık bir dağ yamacında 110 hanelik evden oluşmaktadır .	evden
Bu şenliklerin genel amacı ilçenin tarihi , turistik ve coğrafik yönleriyle tanıtılabilmesi olarak özetlenebilir .	ilçenin
"Dolayısıyla batıdaki batıda ki kavimler Çin ’ i "" "" Tabgaç "" "" ( Taughast ) adıyla anmışlardıranmış lardır ."	batıda
Bu sebeple cizye miktarı , verilen fetvalara ve bölgelere göre azalıp çoğalabiliyordu .	miktarı
1936 ' da meşhur Nottingham Turnuvası ' nda Max Euwe , Alekhine , Lasker ve pek çok diğer satranççının önünde Capablanca ile birinciliği paylaştı .	meşhur
Beyaz tenli ten li olmayanların Memlûk olma şansı yoktuyok tu .	şansı
Bu yağların duyusal özellikleri karışımda kullanılan yağların duyusal özellikleri arasında değişir .	değişir
Eskiden röntgen görüntülerini iyileştirmek için kullanılan eski ilaçlar ( radyokontrast maddeleri ) vakaların % 1 ’ inde reaksiyona neden olmuştur .	inde
Şırnak Şerafettin Elçi Havalimanı açılmıştır .	açılmıştır
Buna gereğіnce birleşik elektrоkіmyasal hüсreden ѕafi tek akım gеçtiğindе anotta pаslаnmа reаksiyоnu , katotta buna eşdeğer оlacak şеkildе rеdüksiyon rеaksiуonu yürür .	akım
Ama zamanla Hristiyanlar Roma ve imparatorun hakimiyetini reddedip İsa ' nın hakimiyetini kabul etmeye başlayınca kiliseler ile Roma karşı karşıya gelmeye başladı .	karşıya
Babası , Türk sinemasının en çok film çeken yönetmenlerinden Muharrem Gürses ' tir .	çeken
Aynı zamanda balık burcunu da gece yönetir .	balık
Kars mutfağı ağırlıklı ağırlık lı olarak hamur işi yemekleriyle bilinen bir özelliğe sahiptirsahip tir .	ağırlıklı
SuikastıSuikas tı ; İslami Hareket , İBDA-C , Hizbullah gibi örgütler üstlendi .	üstlendi
Buna rağmen , KKP yazılım paketi tanımı daha çok büyük ve geniş uygulamalar için kullanılmaktadır .	yazılım
Güney Kore bu durum karşısında BM ' den yardım istedi .	istedi
Siyah ve altın sarısı - Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu rengi - Kral Ludwig zamanından beri şehrin resmî renkleridirrenkleri dir .	rengi
Eğer sıkıştırılırlarsa başlarını havaya kaldırarak tıslarlar ve kendilerini çok tehlikede hissederlerse saldırabilirler .	kendilerini
Kültürel , politik ve dinî olarak İran ' ın İslâm medeniyeti ' ne eklemlenmesi çok büyük önem taşımaktadır .	taşımaktadır
Faraday yasasınun aşağıdaki aşağıda ki dönüşümü , yüzey zaman bağımsız olarak alındığında yapılabilmektedir .	yüzey
Haziran ayında Saintes-Maries-de-la-Mer ' e gittiğinde Zouave asteğmeni Paul-Eugène Milliet ' e ders verdi ; denizde ve köyde kayıkları resmetti .	ders
"Aralık 2006 ' ya gelindiğinde Drone-Ambient sounddaki soundda ki ilk Frozen Scars kaydı olan "" In The Embrace Of Winter "" EP ' si yayınlandı ."	gelindiğinde
Erken teşhis ve tedavi edilmez ise ilerki dönemlerinde iç organlarda anormal bir büyüme gerçekleştirir .	dönemlerinde
Tismurna ' daki Tismurna ' da ki `ti ' bir ön ek olup bir kişi ya da bir yer adını belirtir .	belirtir
Yine akaryakıt depolarından nehre akan petrol tutuşarak Volga ' yı bir ateş seline çevirdi .	petrol
Kalite yönetim sistemlerinin evrim sürecinde uzun vadede benimsenmesi gereken hedef sürekli mükemmellik anlayışı ile Toplam Kalite Yönetimi stratejisini geliştirmek ve bunu kuruluşun bütününe uygulayabilmektiruygulayabilmek tir .	hedef
Kuzey Yemen ve Güney Yemen arasında 1972 ve 1979 ’ da kısa süreli süre li ve sınır değişikliklerine sebep olamayan çatışmalar yaşandı .	süreli
Üzerine gönderilen Selçuklu Selçuk lu ve Moğol kuvvetlerini büyük bir yenilgiye uğratarak Konya ’ ya girdi .	gönderilen
Bunlardan János Hunyadi Belgrad ' daki Belgrad ' da ki karargahından Osmanlı topraklarına karşı taarruzlar yapmaya başladı .	topraklarına
Bu yeni tanka geçiş sürecinde bir ara-süreç tankı için T-34 tankını geliştirme yoluna da gittiler .	geliştirme
Yeni Ahit veya Yeni Antlaşma , Kitab-ı Mukaddes ' te Eski Ahit ' in ardından gelen ve Hristiyanlarca kutsal kabul edilen 27 kitapçıktan oluşan bölüm .	kutsal
Platin-kobalt alaşımları güçlü manyetik özellik gösterir .	özellik
Geleneksel bir tarım ülkesi olan Arnavutluk ' da tarım , ülkenin çok önemli önem li bir sektörlerinden birisidirbirisi dir .	ülkesi
Ayrıca kadının gözü bağlıdır .	kadının
Çift , lisede tanışmış ve ilişkileri 1989 yılında başlamıştır .	ilişkileri
Alevilik konusundaki konusunda ki yaklaşımları ile Türkiyedeki Türkiyede ki çoğu sosyalist örgütlenmeden farklılaşmıştır .	sosyalist
Casanova hayatı boyunca Avrupa ' yı seyahat etmiş ve tüm başkentlerini ziyaret edebilmiştir ama çeşitli skandallardan dolayı kovulmuştur .	seyahat
Şehir nüfusununda önemli önem li bir azınlıklarını Türk ve Balkan ülkeleri vatandaşları oluşturur .	ülkeleri
Orkun Uçar , 1986 yılından itibaren medya sektöründe çeşitli görevler yer aldı .	medya
Günümüzde daha yaygın olmakla birlikte , boşanma evlilik kadar eskidireski dir .	evlilik
Bu farklı sunum Bursa ’ da çok dikkat çeker ve İskender Efendi ’ nin “ dönen kebabı ” olarak anılmaya başlar .	dönen
" Nara  , CBS kanalının "" Cold Case "" adlı ad lı dizisinin tema müziğidirmüziği dir ."	dizisinin
Bir yandan bu savaş planları yapılırken Birleşik Krallık Hükûmeti Osmanlı İmparatorluğu ' nu savaşın dışında tutmaya çabalıyordu .	savaşın
Bazı tank tiplerinde top namlusu yivsetli olur .	tank
Ana merkezde bu bilgiler değerlendirilerek gerekli düzeltmeler uydulara bildirilir .	bilgiler
"2006 yılında Kevin Costner ' in rol aldığı "" The Guardian "" filminin müziği "" "" Never Let Go "" "" adlı ad lı parçayı yayınladı ."	filminin
Geçmiş dönemde Afrika ' da bulunan sömürgeleri üzerinde günümüzde de çok büyük etkisi bulunmaktadır ve Fildişi Sahili ile Çad ' a barışgücü askerleri de göndermiştir .	askerleri
Böyle bir popüler komedi grubunun yollarını ayırması tüm hayranlarını şok etti .	komedi
Proton ve nötronun ikisi birden nükleon olarak adlandırılır .	adlandırılır
"Bunun en güzel örneği "" Son Samuray "" filmidirfilmi dir ."	örneği
Yazar Doyle , Holmes karakterini yaratırken dönemin ünlü doktorlarından Profesör Joseph Bell ' i kendisine örnek almıştır .	karakterini
Gelgit ivmelenmesi nedeniyle de gezegenine git gide yaklaşmakadır , 3.6 milyar yıl sonra Roche limitine ulaştığında da parçalanarak yok olacaktır .	milyar
Avrupalılar 18. yüzyılın sonlarında gelmeye başladıklarında bile bu insanların çoğu doğa insanıydı .	doğa
Almanya ile ilişkiler ise Balkan Harbi sonrasında bir kesiti dönemi geçirmiştir .	ilişkiler
İlçe , bir merkez belediye ve 31 mahalleden oluşur 8.000 nüfuslu nüfus lu ilçede halkın büyük çoğunluğu tarım ile uğraşır .	nüfuslu
Babası gazeteci Erdal Çetin , oğlunun ölüm haberiyle yıkıldığı için törene katılamadı .	gazeteci
"Doların verdiği zararları bir noktada önlememiz gerekiyor """	noktada
SNMP ’ de yönetim ve izleme SNMPv1 adı verilen ilk sürümünde sadece 4 çeşit işlemle gerçekleştirilir :	çeşit
Bulgaristan parlamenter demokrasi ile yönetilen bir cumhuriyettircumhuriyet tir .	yönetilen
Yaratıcısı Jim Henson tarafından ilk kez 1955 yılında sunuldu .	sunuldu
Her iki oyuncu da çivisini bıçak gibi yere atarak çizgiye en yakın konumda yere saplamaya çalışır .	atarak
Ülke toprakları dünyanın % 0.16 ' sına sahiptirsahip tir .	toprakları
 Poena corporalis maior qualibet poena pecuniaria ( Bedeni ceza her türlü para cezasından daha ağırdırağır dır ) 	ceza
İlk evliliğini 1979 ' da Mehmet Tecirli ile yaptı ve iki yıl evli kaldı .	evli
Bu özelliğinden ötürü diğer metallerin ( korozyondan korumak amacıyla ) kaplanmasında kullanılır .	korumak
Genel sekreterlik görevinden kendi isteğiyle ayrıldı .	görevinden
Ülkemizin her yöresinden ve yurt dışından gelen insanlar , geldikleri bölgenin ve ilin farklı oyun , türkü ve geleneklerini getirmişlerdir .	yurt
Bu görüş çeşitli bulgularla da desteklenmiştir .	görüş
İkili tanışır tanışmaz benzer müzik zevki ve beklentilere sahip olduklarını keşfetti .	olduklarını
Bunun nedeni ise , Yüksek Zigana duvarları Doğu Anadolu Bölgesinin şiddetli soğuklarının gelmesini engellemesidirengellemesi dir .	şiddetli
Abdülhamid ' in son Dahiliye Nazırı Mazmun Paşazade Memduh Paşa Sivas valisi iken hamamı inşa ettirmiştir .	valisi
Marius tüm bu olanları gördükten sonra kapıdan geçmeye korkar ve ruhtaşını alarak oradan kaçar .	oradan
Tunceli Tunce li Tarım İl Müdürlüğü 2008 yılı verilerine göre Tunceli ' de 248.270 koyun , 52.079 kıl keçisi ve 24 .	verilerine
Toplamda 50 milyon dolar beş Amerikan şirketine insanlı uzay araçları teknolojilerini araştırması ve geliştirmesi için teşvik olarak verildi .	teşvik
Çağdaş trol teknelerinde tekne kıç aynasında ağın güverteye alınmasını kolaylaştırıcı bir rampa ve üzerinde her iki bordayı bir köprü gibi birbirine bağlayan asma mataforalar bulunur .	köprü
"Belediyede 3 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Ülkede görülmüş en yüksek sıcaklık 1947 yılında Målilla ' da ölçülmüş olup 38 ° C kadardırkadar dır .	sıcaklık
Bir yaşına basmadan , ailesi İstanbul , Şişli ' ye yerleşti .	yerleşti
Sezon içindeki içinde ki tek golünü ise UEFA Kupası ön elemelerinde FC Vaduz ' a attı .	golünü
Bu fırtınaların en yoğun ve şiddetli yaşandığı dönem ocak ayıdır .	şiddetli
Vernik emdirme işleminden sonra stator tekrar kurutma fırınına sokulur ve burada son kurutma işlemi yapılır .	işlemi
Sinanoğlu ayrıca Nobel ödülü için iki defa aday gösterildi .	gösterildi
Sayılar Teorisi ' nin en önemli önem li uğraşısı asal sayılar hakkındaki hakkında ki bu tür sorulardırsoru lardır .	hakkındaki
Bu bölüm , zaman içinde Anglosakson akademik çevrelerinde ‘ Swansea Wittgenstein Okulu ’ olarak anılacak bir akımın geliştiği yer oldu .	akademik
Depresyon , ailevi problemler , uyuşturucu hap bağımlılığı , gece hayatı , ve kumar alışkanlığı bu düşüşün önde gelen sebepleri olarak çeşitli basın organlarında yer buldu .	basın
Vurulduktan sonra özel bir araçla hastaneye kaldırıldı , ancak hastaneye vardığından kısa bir süre sonra öldüğü açıklandı .	açıklandı
Üç gün süren kayıtlar blues tarzı kısa riflerden oluşuyordu .	tarzı
"TRL ( "" Total Request Live "" ) , MTV müzik kanalında popüler müzikleri yayınlayan programdır ."	kanalında
Bu listede fildişi , abanoz , maymun , leopar derileri , köleler gibi maddeler yer alır .	listede
Windows 7 ( önceden Blackcomb ve Vienna kod adlıad lı ) Microsoft Windows ' un perakendeye sunulmuş işletim sistemidirsistemi dir .	işletim
Orijinal kapasitesi 12.000 kişi olan bu alan , kulüp yetkililerince The Football League ' e katılmayı amaçlayan kulüp için yetersiz görülmüştür .	görülmüştür
Wilhelm , altı yaşından itibaren 39 yaşındaki yaşında ki öğretmeni Georg Hinzpeter ' den etkilenmiştir .	yaşındaki
1980 ' li 1980 ' li yıllarda sigara karşıtı kampanyaların başlamasıyla -bilhassa gelişmiş ülkelerde- akciğer kanseri insidansında azalma olmuştur .	karşıtı
Ay ' ın magma okyanusu sonrası jeolojik evrimi gökcisimlerinin çarpması ile oluşmuştur .	oluşmuştur
Doğum sırası efekti , yaklaşık her 7 eşcinsel erkekten birinin eşcinselliğini açıklamaktadır .	birinin
Levni , minyatüre getirdiği yeni üslubuyla Türk nakkaşlık sanatında bir dönüm noktası olmuştur .	getirdiği
"Belediyede 5 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
Bu sezonda sadece 14,8 sayı ortalamasıyla oynadı fakat bu ; onun diğer istatistiklerinin gelişmesine katkı sağladı .	katkı
Karakoyunlu Türkleri , Iğdır ve Revan ' ın köylerine yerleşmeye başladılar .	başladılar
Halkaları oluşturan materyelin en azından bir kısmının kaynağı olarak da görülen bu uyduların tanımı konusunda yakın gelecekte yeni bir belirsizlik ortaya çıkması olasıdırolası dır .	çıkması
Gıda mühendisliği esas itibarıyla ne sadece bir üretici mühendislik dalıdır ne de denetçi dalıdır .	esas
Mavericks normal sezonda aldığı 67 galibiyetle kulüp tarihinin rekorunu kırdı ve lig lideri olarak 2007 NBA Playoff ' una ilk sıradan girdi .	sıradan
Çok az zırhları olduğu için hızlıca geri çekilebilen Türkler , zırh yığınına dönmüş Bizans süvarileri tarafından yakalanamayacak kadar hızlıydı .	zırh
"Aynı yıl Zola ' nın "" J ' accuse "" adlı ad lı açık mektubu L ' Aurore gazetesinde yayımlandı ."	gazetesinde
Tengricilik veya Gök Tanrı inancı , Türk ve Moğol halklarında , şimdiki inanç sistemlerine katılmadan önceki önce ki yaygın inancıdırinancı dır .	şimdiki
Yeni büyükşehirler yasası ile doğrudan Manisa Büyükşehir belediyesine bağlanmıştır .	belediyesine
Fillerin savaş alanlarında kullanımı Güney Asya ' dan batıya doğru Persler ' e ve doğuya doğru Güneydoğu Asya ' ya yayılmıştır .	alanlarında
Ayrıca Set ' in firavunluğunu kaybetmesinden sonra Apep ' le Ra ' ya karşı birleştikleri de söylenir .	söylenir
Çok az sayıdaki sayıda ki Rus Malakanlar ve Almanlar ise Hristiyan dinine mensup küçük bir azınlığı oluşturmaktadırlar .	mensup
Dal ve çamurlarla inşa edilen bu yuvalar bir insanın ağırlığını taşıyabilecek kadar sağlamdır .	insanın
İnançların beyinden salgılanan nörotransmitterleri direk etkilediği plasebo çalışmalarında gösterilmiştir .	gösterilmiştir
Dördüncü Büyük Shinobi savaşında Gaara hala kumu süper bir şekilde kullanabildiği görülmektedir .	süper
Dikkat çekmek için çığlık atar ; bu yüzden uyarı ışıklarında sarı tercih edilir .	sarı
Fiyatlar ülkeye ve yolculuğun süresine göre de değişmektedir .	ülkeye
20 futbolcu ise iki şampiyonluk şampiyon luk madalyasına sahiptirsahip tir .	şampiyonluk
Edward kendi isteği ile tahttan feragat eden ilk Birleşik Krallık hükümdarıdırhükümdarı dır .	isteği
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
2014 FIFA Dünya Kupası ' nda Cezayir millî takımı teknik direktörü Vahid Halilhodziç ' in Trabzonspor teknik direktörlüğüne getirilmesiyse getirilme siyse bu görevden ayrılmıştır .	direktörü
Paris Komünü , resmi anlamda 1871 baharı boyunca iki ay iktidarda kalmış yerel bir yönetimdir .	kalmış
Üretilen balıklar arasında sazan , kefal , kaya ve gümüşbalığı ile kepenek türündeki türünde ki balıklar bulunmaktadır .	türünde
Genelkurmay başkanlığı emrinde silahlı silah lı kara kuvvetleri , hava kuvvetleri komutanlığı yanı sıra özel komanda birlikleri yer almaktadır .	silahlı
"Dolayısıyla tek hücreliler grubu "" monera "" ( prokaryotik ) ve "" Protista "" ( ökaryotik ) olmak üzere ikiye bölündü ."	ikiye
Her iki protokol de hız açısından benzer özellikler taşıyor .	özellikler
Osmanlı Devleti ' ne hizmeti olan bir bölüm asker ve memurlara verilir .	hizmeti
"Bunlar ısı karşısında kuvvetli kuvvet li asitlerle ya da bazı yükseltgeyici maddelerle "" flobafen "" denen koyu kırmızı renkli çözünmez bileşikler oluşturur ."	koyu
Bu sadrazamlık görevi 1871 ’ de ölümüne kadar yüklendi .	ölümüne
Kaside , nesip ( teşbib ) bölümünde anlatılana göre isimler alır .	isimler
Ayrıca değer düşüşü neticesinde ; Züyuf akçe , Kırpık akçe , Kızıl akçe , Çil akçe adlarını da almıştır .	neticesinde
Daha fazla uzaklıktaki uzaklıkta ki cisimlerin davranışlarını temsil etmesi için değişen yıldızlar gibi belirli olgular kullanılabilir .	değişen
Huygens çalışmalarını Ağustos 1649 yılında tamamladı ve hemen diplomat olarak Nassau dükü ile çalışmaya başladı .	çalışmalarını
Mirliva Ahmet Paşa Camii şimdiki adı ile Çarşı Camii ' dir , Mirliva Ahmet Paşa tarafından yaptırılmıştır .	şimdiki
Kızılırmak deltasını kaplayan Bafra Ovası güneyde dağlarla çevrilidirçevrili dir .	güneyde
Fransa dünyanın en uzun köprüsü olan Millau Viyadüğü ' ne ev sahipliği yapmaktadır ve ülkede Normandiya Köprüsü gibi pek çok önemli önem li köprü daha bulunur .	köprü
Bu üç krallık birbirleri karşısında avantaja ulaşmak amacıyla yarımadada Çin ' e imkânlar oluşturmak pahasına Çin ' le yakın bağlar kurdular .	oluşturmak
Pek çok müziksever ve eleştirmen , albümü beğenmemiş , olumsuz eleştiriler yapmıştır .	olumsuz
Buna göre , eğer birisinin anne ve babasından biri uzun boylu , öbürü kısa boylu ise , kendisi orta boylu olacaktır .	anne
Elektriğin akıl almaz bir yaygınlığı vardır var dır yani diğer bir deyişle ulaşım , ısıtma , aydınlatma , iletişim ve teknolojik aletlerde elektrik yaygın olarak kullanılmaktadır .	ulaşım
Şenyurt ayrıca , olimpiyat madalyalı en genç sporcu olarak büyük bir başarıya imza attı .	sporcu
Kentin transit sistemi elektrikli elektrik li tren , otobüs ve tramvaydan oluşur .	tren
"Yedek kulübesinden gelerek attığı kritik goller nedeniyle "" Nöbetçi Golcü "" lakabıyla bilinir ."	gelerek
Atlas Okyanusu ' na kıyısı bulunan bölge doğuda İspanya ile komşudurkomşu dur .	doğuda
Bu kadınlar genellikle toplumca yadırganan yönleriyle ele alınır .	alınır
19. yüzyılın ortalarında Çinli göçmenler dolayısıyla , özel bir Çin-Peru mutfağı oluşur ( Chifa ) .	ortalarında
Anadol A1 üretimine 1975 yılında son verilmiş ve toplam 19.724 adet üretilmiştir .	verilmiş
) Klara Pölzl ’ ün ( 1860-1907 ) oğlu olarak doğmuştur .	doğmuştur
Akdeniz iklimi etkilidir.Serin yeşil ovalarıyla ve gölleriyle insanı büyüler .	insanı
The Machinist filminde Christian Bale ' in canlandırdığı Trevor Reznik karakterinin ismi Trent Reznor ' dan türetilmiştir .	canlandırdığı
ROM ' sa sadece okunabilen ve önceden yerleştirilmiş bilgiler içerir .	bilgiler
Hessen bir eyalet olarak Federal Almanya Cumhuriyetin ortasının güney batısında yer almaktadır .	eyalet
Daha az bilinmekle birlikte kabul edilen diğer hadis kaynakları ise şunlardırşun lardır :	kaynakları
Daha sonra eski şarkılarını kullanmaktan vazgeçen şarkıcı yeni albüm için yeni şarkılar yazdı .	şarkılar
Bu yüzden onun yerine fizik öğrenimi görmeye başladı .	fizik
Ayrıca 1479 ' da İran ' dan gelen tüccarların mallarının yağmalanması üzerine , Şehzade Beyazid ' in vali olarak gönderdiği kuvvetler Torul ve çevresini Osmanlı topraklarına kattı .	topraklarına
1890`dan sonra gerçekçilik , sosyal adaletsizlik , suç , varoş koşulları ve kalıtımın insane gelişimindeki gelişiminde ki rolünü konu alan edebi hareket olan Naturalizm`e yol vermiştir .	rolünü
Ne diyelim beyler böyle zamana ?	zamana
Pek nadir olarak Anadolu kazaskerlerinden de şeyhülislamlar görüldü .	görüldü
Lucescu sezon sonunda futbolu bıraktı .	bıraktı
"Değişik çikolatalar yaparken , çikolatanın yumuşak ve kolay işlenebilir olması için soya fasulyesinden elde edilen "" lesitin "" maddesi de eklenir ."	yaparken
Murat ' ın cülusu esnasında Rikapdârliga , cülusunu müteakib 1574 ' te Silâhdarlığa ve oradan 1580 ' de Yeniçeri Ağalığına getirildi .	oradan
- Feminizmin batı kaynaklı bir düşünce ve hareket olması dolayısıyla İslam toplumlarının gerçeğiyle ve İslamiyetin temel kaideleriyle uyuşmaması .	düşünce
Kömürün briketlemesinde ekonomik olup ve sağlığa zararlı olmayan bazı katkı maddelerini geliştirdi .	katkı
Ancak doping testleri sonucu pozitif çıkınca madalyayı iade etmek zorunda kaldı ve 2 yıl men cezası aldı .	pozitif
uzaklıktaki uzaklıkta ki Karasu yerleşiminin yeri uygun görülerek burada yeni ve büyük bir kasaba kuruldu .	kasaba
"Saldırgan ilk sorgusunda "" siyasetçilerden ve özellikle eşcinsellerden "" nefret ettiğini söyledi ."	ettiğini
Türkiye ' nin Avrupa ' daki Avrupa ' da ki kısmı olan Doğu Trakya ' da Yunanistan ve Bulgaristan ile sınırı bulunmaktadır .	sınırı
Fakat Tunca Vadisi ' ndeki Vadisi ' nde ki Kızılağaç Yenicesi ' nde yakalanıp Edirne ' ye gönderildi .	gönderildi
Microsoft Windows , Linux ve Mac OS X işletim sistemlerini destekler .	işletim
Tüm kastların , kendi özel yaşamlarında , yapmakla yükümlü oldukları sorumlulukları , yerine getirmeleri mutlak ( zorunlu ) yükümlülükleri ( Dharma ) vardırvar dır .	zorunlu
20 Ağustos 2007 tarihinde yapılan cumhurbaşkanlığı seçimi birinci turunda 341 oy aldı .	seçimi
Bunun sonucu olarak Türk boyları Anadolu ’ nun çeşitli bölgelerine dağıldılar ve oraları yurt edindiler .	yurt
yıl kutlamalarına katılmak üzere gittiği İzmir ' de 29 Nisan günü kalp krizi sonucu hayatını yitirdi .	kalp
Bu tür faylardan eğim dereceleri 0 ile 10 derece olan bindirme faylarına Nap fayı veya Örtü fayı adı verilmektedir .	verilmektedir
Kopmak , Anadolu ' da aynı zamanda koşmak demektirdemek tir .	demektirdemek
Her ne kadar bu yazarlar da geleneğin kaynağını kutsalda görmemekteyseler de onun sadece işlevsel boyutuna indirgenemeyeceğini iddia etmişlerdir .	etmişlerdir
2000-01 sezonunda Fenerbahçe ile bir şampiyonluk şampiyon luk daha gördü .	şampiyonluk
Klitoris , memeliler , devekuşları ve bunların dışında sınırlı sınır lı sayıda hayvanda bulunan sertleşebilen dişi cinsel organıdırorganı dır .	sınırlı
Arel ’ in yapıtları üç grupta değerlendirilebilir :	grupta
"Erdoğan Peres ' e şu sözleri söyledi : "" Sesin çok yüksek çıkıyor ."	sözleri
Koklear implant ( sağır olan ya da duyma zorluğu çeken kişiler için yerleştirilen cihaz ) alıcıları pnömokokal menenjit için risk taşıyabilir .	çeken
Bu tasarımda ' yazılım ' molekülleri tekrar kullanılabilmektedir .	yazılım
Honorius ' un çeşitli siyasal entrikalar ile katılmasını sağlama uğraşlarına rağmen katılmamıştı .	siyasal
Bu ağların en önemli önem li özelliği ağ çekimi sırasında ağın sürekli olarak deniz tabanıyla irtibatlı olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
Kurt Cobain ’ in ölümü sonrası tüm müzik dünyası şok yaşarken , Nirvana ’ nın geri kalan elemanları Cobain ’ siz yola devam etmeme kararı aldı .	ölümü
Ormanlar koru ve baltalıktan oluşmuştur .	oluşmuştur
16 Ekim 1952 ; Diyarbakır , Türkiye ) , Süryani asıllı Türk şarkıcı , besteci , udi .	besteci
Hilâl taktiği olarak adlandırılan bu stratejinin en önemli önem li rolünü oynarlardı .	rolünü
ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalı olan ilçede çilek , vişne yetiştirilmekte ve bu ürünler ihraç edilmektedir .	dayalı
İnönü ’ nün naaşı devlet töreninin ardından , doğduğu Pembe Köşk ’ ün bahçesine getirildi ve burada da bir tören gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
Türkçedeki Türkçede ki meyve , sebze ve balıkçılık terimlerinin çoğu Yunancadan Türkçeye girmiştir .	meyve
20 Mayıs 1983 ' te AP ' nin devamı olarak Büyük Türkiye Partisi ( BTP ) kuruldu .	devamı
Proteinin doğal olarak katlanıp oluşturduğu şekle onun doğal hali denir .	hali
Bunun yanında Çerkesler , Abhazlar , Arnavutlar , Boşnaklar , Yörükler ve Manavlar da nüfusun geri kalanını oluşturur .	nüfusun
"2007 yılı içerisinde , "" Ajda Disco ' da "" adıyla , birden fazla DJ ile bir dizi konser gerçekleştirdi ."	gerçekleştirdi
Bu aygıtlar , asansörlerin iniş çıkışlarını yolcu trafiğine göre düzenleyecek biçimde programlanmıştır .	yolcu
Bazıları bu iki kavram arasındaki arasında ki farkı anlamsız bulurken diğerleri önemli önem li bir nokta olarak görebilir .	nokta
sırada tamamlayarak play-off oynamaya hak kazanmıştır .	oynamaya
Her iki ülkenin düzenlemeleri 3 noktada birleşmektedir .	noktada
Ardından benzer başka alanlar da belirir .	alanlar
Kamçının hareketi için gereken enerji , hücre zarının iki yanı arasındaki arasında ki bir elektrokimyasal gradyan boyunca iyonların taşınması sonucu elde edilir .	hareketi
Medine döneminde ibâdetler , insanlar arası ilişkiler , toplumsal düzenlemeler , ahlakî kurallar ile ilgili âyetler vahyedilmiştir .	ilişkiler
PJ Harvey bu albüm ile Brit Müzik Ödüllerinde Best British Female Solo Artist dalında aday gösterilmiştir .	gösterilmiştir
Nitekim , Emeviler ve Abbasilerin yönetimi altında 712-1066 yılları arası dönem İspanya ' daki İspanya ' da ki Yahudi kültürünün altın çağı olarak adlandırılır .	adlandırılır
Genel göreliliğin bugüne kadarki tüm önermeleri deney ve gözlemler ile doğrulanmıştır .	bugüne
Suriye , Altı Gün Savaşı ' nda Golan Tepeleri ' ni kaybetmiştir .	kaybetmiştir
1963 yılında Ankara Üniversitesi Dil ve Tarih - Coğrafya Fakültesi Felsefe Bölümü tarafından çıkarılmaya başlanan Araştırma Dergisi günümüze dek çıkmayı başarmıştır .	başarmıştır
Sun ’ la evlenmeye layık bir adam olduğunu Sun ’ ın babası Mr .	layık
"Aynı yıl Altın Mikrofon yarışmasına katıldılar ve "" Ilgaz "" adlı ad lı şarkı ile üçüncü oldular ."	oldular
13,31 milyon kişinin izlediği bölüm , dizinin 1979 ' dan beri en çok izlenen bölümü oldu .	dizinin
İlçe genelinde hayvancılık genellikle aile ihtiyaçlarını karşılamak amacıyla yapılan bir faaliyettirfaaliyet tir .	hayvancılık
Viyana ise müzik , güzel sanatlar ve tarihi eserlerin merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Bu gerilim farkının önündeki önünde ki dirençler ise kondansatörün iç direnci ile lambanın direncidirdirenci dir .	gerilim
Tapınılan üç tanrıçanın ( Uzza , Manat ve Lat ) gerçekten Tanrı ' nın veya başka bir ilahın kızları olarak tapınılıp tapınılmadığı konusu belirsizdirbelirsiz dir .	gerçekten
Aynı konudan hareket etmelerine karşın iki oyunun olay örgüsü çok farklı biçimde gelişir ve sonuçlanır .	oyunun
Ayrı bir tencerede şeker , süt ve su kaynatılır .	şeker
3 yıl aradan sonra tekrar yarışlara dönecek olan Alman pilotun Felipe Massa tekrar yarışabilecek duruma gelene kadar takımda kalmasının planlandığı belirtildi .	duruma
Hint-Avrupa milletlerinden olmayan bu iki toplum , yaklaşık olarak MÖ 2300 ' lü 2300 ' lü yıllarda Orta ve Doğu Anadolu ' da yaşadı .	toplum
Bu üç fosfor damlacığı da bir araya gelerek “ pixel ” leri oluşturur .	gelerek
Song elçisi Meng-hung ' un aktardığına göre bir gün haber yollayarak ; bu gün top oynadık niçin gelmedin dedi .	dedi
Çok az miktarda sığır da vardırvar dır .Ayrıca hayvancılığa dayalı olarak Diyarbakır ' da Türkiye ' de bir ilk olan Organize Hayvancılık Bölgesi kurulmaktadır .	dayalı
Mezuniyetinin senelerce uzamasını montaj süreci 33	süreci
Ancak tam bu sırada ünlü grup Whitesnake ' ten Steve ' e teklif geldi ve Steve bu teklifi reddedemeyip gruba katıldı .	teklif
Dilsel göstergeler ise sözlü söz lü ve yazılı biçimlerle ilgili olan bütün ifadelerdir .	yazılı
 Sealink  : X Modem versiyonu aktarım gecikmelerini engellemek için paket anahtarlamalı ağlarda kullanılır .	versiyonu
Tüm akciğer kanserli hastaların yarısında bu mutasyonlar gözlemlenmektedir .	yarısında
Ancak bu isim bilinmemektedir .	bilinmemektedir
2009 yılında çubuğu üreten Türk üreticinin faaliyetine ara vermesi ile bu çubuk temin edilemez hale gelmiştir .	çubuk
Sinekten kurtulmak için var gücüyle koşan İo boğaza geldiğinde kendini boğazın sularına bırakır ve bu engeli yüzerek geçer .	geldiğinde
"1970 ' te Muharrem Ergin ' in "" Orhun Abideleri "" isimli eseri yayımlanmıştır ."	yayımlanmıştır
"13 Haziran 2000 ' de grubun yedinci stüdyo albümü "" Crush "" yayımlandı ."	yedinci
Örnek olarak en batıdaki batıda ki mahzen 2,00 x 1,10 metre boyutlarındadırboyutlarında dır .	batıda
Nemli ve verimli orman topraklarını tercih ederler .	verimli
Alan ; volkanik tüften oluşmuş ilgi çekici manzara yapısı içerisinde Bizans Kilise mimarisi ve dinsel sanat tarihinden önemli önem li bir devri sergilemektedir .	tarihinden
Hava sıcaklığı – 1 ile + 35 derece arasında değişir .	değişir
Motorun parçaları da bu geleneksel Bugatti renginde üretilmiştir .	parçaları
yüzyılın sonunda , ABD bağımsızlık savaşının hemen ardından avrupalılarca yerleşilmeye başlanan bölge , mısır ve buğday üretimine uygun toprağıyla pek çok yerleşmeciyi kendine çekmiştir .	buğday
Oran aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir :	gibidirgibi
Kasım 2006 ' da Gedevanişvili Moskova ' dan annesinin vize problemleri sebebiyle ayrılmıştır .	vize
 Académie française  adıyla anılan Fransız Akademisi tarafından düzenlenir .	anılan
Anlaşma gereği Temuçin orada kalacaktı .	gereği
Türkiye üzerine yeni projeler çizip , aksiyon filmlerini Türk sinemasına getirip , Türkiye ’ nin en büyük aksiyon sinema film çalışmalarını gerçekleştirmekte .	çalışmalarını
Bu test de tam güvenilecek bir ölçü değildir .	test
Yine hakemin takdirine göre oyun , gösterilen bu dakikanın da üstünde uzatılabilir .	gösterilen
Ağaç , Azerbaycan dekoratif sanatında ortaya konan örneklerin tamamında da hayatın başlangıç sembollerinden biri olarak yer almaktadır .	başlangıç
Çoruh nehri ise 3239 metre yükseklikteki yükseklikte ki Mescit dağından doğarak güneydoğudan il sınırlarına girmekte ve Çoruh vadisine girerek ili terk etmektedir .	girerek
SSCB zamanında füniküler trenleri özel siparişle Ukrayna ' nın Harkov kentinde hazırlanarak Bakü ' ye getirilmiştir .	getirilmiştir
1985 ' teki 1985 ' te ki Eurovision yarışmasında ve sonrasında grup üyeleri fötr şapkalarını bir süre çıkarmadılar .	yarışmasında
İlçe , Cumhuriyet Dönemi ’ nden itibaren verilen iç ve dış göçler sebebiyle hızla nüfus kaybetmiştir .	kaybetmiştir
Bugün kullandığı alan adını 15 Eylül 1997 ' de etkinleştirdi ve 4 Eylül 1998 ' de Google şirketi resmen kuruldu .	resmen
Yine de inatla sürdürülen direnme Kasım ayı ortalarına kadar tutunmayı başarmıştır .	başarmıştır
"Kanun , 1 Haziran 1915 günü dönemin resmî gazetesi "" Takvim-i Vekayi "" ' de yayınlanarak yürürlüğe girmiştir ."	gazetesi
Emir Süleyman ’ ın sikkelerinde yalnız “ Emir Süleyman ” ibaresi görülür .	yalnız
"Latince "" herkes için "" anlamına gelen omnibüs adıyla işletmeye konulan atlı otobüslerin bir müddet sonra ismindeki isminde ki omni kısmı çıkarılıp ismi kısaltılmıştır ."	herkes
Albümün müzik direktörlüğünü ve çoğu şarkının besteciliğini kendi gibi müzisyen olan eşi Febyo Taşel yapmıştır .	müzisyen
Güneş Sistemi ' nin asıl bileşeni elbetteki sistemin bilinen kütlesinin %	sistemin
Güncel olaylar ve insanlar arasındaki arasında ki farklar üzerinde durmak amacı ile mürettabat etnik olarak farklı bireylerden oluşturulmuştur .	olaylar
Hindistan Endonezya ’ dan sonra sayıca en kalabalık Müslüman nüfusa sahiptirsahip tir .	kalabalık
Diriliş Partisinin devamı niteliğindeki niteliğinde ki Yüce Diriliş Partisi , 2007 yılında kurulmuştur .	devamı
Ancak , istenildiğinde Commodore BASIC 2.0 ' ın kullandığı RAM alanını da kullanmak mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
4 Ocak 1961 ' de ( 73 yaşında ) tüberküloz nedeniyle hayata gözlerini yumdu ve vasiyeti üzerine Avusturya ' nın batısında bulunan Alpbach kasabasında toprağa verildi .	hayata
Glam ile Led Zeppelin ' in bazı şarkıları bu konuyu işlemiştir .	şarkıları
 Open Your Heart  şarkısını videosunda da Madonna ' nın şefini oynayan adam , videoda Madonna ' yı İtalyanca azarlıyodu .	şarkısını
Avrupa ' nın gelişmişliği kendisini cezbetti ve köşkler , saraylar yaptırtarak Batı ' yı taklit etmeye çalıştı ve saray bando ve orkestralarını tekrar kurdurdu .	saray
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
Tahıl ekimine önem verilmiş , tahıl ekili araziler bu dönemde % 55 ' den , % 63 ' çıkmıştır .	verilmiş
Protonlar kuantum elektromanyetiğinde parçacıklar arasındaki arasında ki etkileşimi sağlar .	kuantum
Tüm bu motifler , hatta aşk gibi son derece öznel bir duygu bile , Wajda filmlerinde tarih bağlamında ele alınmıştır .	filmlerinde
Taşın içinden kıvılcımlar saçan kızgın bir oğlan çocuğu çıkar .	içinden
Abdülhamit zamanında Kastamonu valisi olan Abdurrahman Paşa tarafından yapılan planla kent mimarisi yeniden düzenlenmiştir .	valisi
Ayrıca Dünya üzerindeki üzerinde ki mevsime ve Ay ' ın evrelerine göre değişir .	değişir
Bu okulda okurken okur ken sınıfta düzenlediği tek kişilik oyunların yanı sıra ilk kez 1985 yılında okulunun mezuniyet gecesinde sahneye çıktı .	sahneye
Müdürlük , her yıl düzeni olarak tiyatro gösterileri , çeşitli konserler ve sergilere evsahipliği yapmakta , güncel konularda konferanslar , paneller , açık oturumlar vb .	konularda
Bunun neticesinde cinayetler arttı .	neticesinde
Ağustos ' ta yönetim kurulu , Türk Sanat Müziği ve Türk Halk Müziği konusunda 9 uzmanın hazırladığı müzik eğitim planını kabul etti .	hazırladığı
O sarmaşıkları , yaprakları , kokuları ve tozları kullanır , o bu saldırılaı sever çünkü onun çiçeğini geliştirir .	kullanır
Kardeşleriyle tek sınıflık klasik eğitim yapan küçük bir özel okula gitti ve burada ilk öğrenimini tamamladı .	öğrenimini
Ülke nüfusu , ağırlıklı ağırlık lı olarak Büyük Kemer olarak tarif edilen boğazıın doğusunda yer alan Sjælland adasında yer alır .	ağırlıklı
Yeni yerleşimcilerin koloni yönetimi üzerindeki üzerinde ki etkileri gün geçtikçe artmış , beyaz Avrupalılar Güney Afrika Birliği örneğinde de olduğu gibi yönetimde söz sahibi bir konuma gelmişlerdi .	etkileri
Başlarda saray halkına gösteriler hazırlamıştır .	saray
Stadyumun son haline göre 4.500 kişilik koltuklu koltuk lu numaralı numara lı tribünü vardırvar dır .	numaralı
Bilim olarak oşinografi oldukça genç bir bilim gibi gözükse de kökeni insanoğlunun doğa hakkında ilk soruları sormaya başladığı güne kadar götürülebilir .	doğa
"Nispeten kısa , sırt taraftan da tek parça bir zırh ya da baş kalkanı ( "" karapaks "" ) denilen kabukla örtülüdürörtülü dür ."	zırh
Fakat sanatçı onları 4 tane 1 numara single ve birbirinden başarılı albümlerle susturdu .	birbirinden
E vitamininin içeriği olan pantotenik asit , karbonhidrat ve yağ metabolizmasında yer alır .	asit
Tom Hanks ’ le birlikte rol alan küçük aktris filmde Hanks ’ in kızını canlandırıyordu .	aktris
olarak bu listede yer almıştır .	listede
Böylece uyduların içerdiği ' buz ' - ' kaya ' -metal oranı iç yörüngelerden dışa doğru değişir .	değişir
Salmas şehristanı 2 bahşa ayrılır ;	şehristanı
Ses tellerini hava yerine helyumun titreşmesi ve sesin helyum içinde daha hızlı ilerlemesi nedeniyle , insan sesi tiz bir şekilde çıkar .	sesi
Osmanlılar Zebid ve Aden arasında kalan bölgeyi içeren Yemen Eyaleti ’ ni oluşturdular .	bölgeyi
1978 ' de Paris ' e yerleşti .	yerleşti
Üniversite 1986 yılında 386 öğrencisi ile eğitim öğretime başlamıştır .	öğrencisi
Köyden şehre göç nedeniyle kenar mahallelerde gecekondulaşma mevcutturmevcut tur .	şehre
Tropik yağmur ormanları ; Mangrov tropik iğne yapraklı ormanlar ve bambu ormanları olmak üzere üç grupta toplanır .	grupta
Girit ' in yeniden alınması , Ege ' deki Ege ' de ki Arap istilalarına bir son verdiği gibi Yunan anakarası tekrar gelişmeye başladı .	alınması
Kapak fikri Roger Waters ' dan çıkmıştır , uygulamayı ise Storm Thorgerson ' ın firması Hipgnosis yapmıştır .	firması
Çok soğuk havalarda , dizel yakıt koyulaşır , viskozitesi artar , balmumu kristalleri oluşur veya jel haline dönüşür .	yakıt
Tarihte eşine az rastlanır bir şekilde tahtan indirilerek , çeşitli hakarete ve saldırılara maruz bırakıldıktan sonra Yedikule zindanlarında yeniçeriler tarafından boğularak öldürülen II .	maruz
“ Gestuno ” bugün hâlâ uluslararası işaret dili için bir referans olarak kullanılmaktadır .	işaret
Bazı resmi kurum binaları Kiryat Menachem Begin ’ de bulunmaktadır .	kurum
İskenderun Körfezi ' nin güneybatıdan gelip kuzeye devam ettiği ovada yerleşmiştir .	gelip
Bunlardan en gelişmiş olanı koku alma duyusudurduyusu dur .	alma
Katodik koruma , korunacak metal yapıyı oluşturulacak bir elektrokimyasal hücrenin katodu haline getirerek metal yüzeyinde yürümekte olan anodik reaksiyonların durdurulmasıdırdurdurulması dır .	koruma
Mülk denen topraklar üstün hizmetlerde bulunanlara gene sultan tarafından verilirdi .	üstün
"31 Ekim 2006 ' da grup Jay Leno ' nun şovuna çıkıtıp , Danny Elfman ' in "" This Is Halloween "" şarkısını yorumladı ."	şarkısını
Sezon sonunda yönetimle anlaşamayarak takımdan ayrılsa da Boluspor ' un aldığı kötü sonuçlar nedeniyle 1990-1991 sezonunun sekizinci haftası itibarıyla takımın tekrar başına geçti .	sonuçlar
Jolie ayrıca aynı yıl Rolling Stones ' un Anybody Seen My Baby adlı ad lı klibinde görüldü .	görüldü
Ayşe bunun için Kuran ’ da Allah ’ ı görmenin mümkün olmadığını ifade eden ayeti kanıt göstermiştir .	göstermiştir
Fermi bu sürede Gregorio Ricci ve Tulli Levi-Civita tarafından geliştirilen ve genel görelilik teorisinin prensiplerini göstermek için gerekli olan tensör hesabını öğrendi .	geliştirilen
Bu alanlar tüm fiziki donanımlar için gereklidirgerekli dir .	alanlar
1938 yılında , Müzik öğretmeni yetiştirilen bölüm Gazi Eğitim Enstitüsü ' ne bağlanarak konservatuvardan ayrıldı ve 1940 yılında da konservatuvar yönetmeliği kabul edilerek yürürlüğe girdi .	edilerek
Saarland Üniversitesi ' nin tıp bölümü ( Homburg ' da ) dışında kalan diğer bölümleri Saarbrücken ' daki Saarbrücken ' da ki yerleşkesinde bulunmaktadır .	bölümleri
Ertesi yıl düzenlenen genel kongrede Merkez Karar ve Yürütme Kurulu üyesi seçilirken , aynı yıl partinin İstanbul il başkanlığına getirildi .	partinin
Bir gün sonra Türkiye ’ de askeri müdahalenin olduğu kendisine söylendiğinde şaşırarak böyle bir şeyi kendisine söylemediğimi beyan etmiş .	şeyi
Alman ve Sovyet kuvvetlerinin 1939 yılı Eylül ayında Polonya ' yı işgalinin ardından Almanya , 1940 yılı Nisan ' ında Danimarka ve Norveç ' i işgal etti .	kuvvetlerinin
"İvan ( "" Korkunç "" ) resmen 1547 yılında Rusya ' nın ilk Çarı olarak taç giydi ."	resmen
Bu yağmur sezonlarından kısa olanı Eylül-Kasım aylarında , uzun dönemi ise Şubat-May arasında yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
Altı maçlık serinin sonunda kazanan Florida takımı olmuştu .	olmuştu
Şizofreni araştırmalarında büyük ilerlemelere rağmen hastalık için spesifik etiyolojik faktörler veya patogenik süreçler kesin olarak tanımlanamamıştır .	hastalık
Osmanlı Devleti döneminde Balkanlar ' ın önemli önem li merkezlerinden biriydibiri ydi .	biriydibiri
Sanayileşme olmadıgı için geçimini hayvancılık ve çiftçilikle idame ettirmektedir .	hayvancılık
Bu savaşta Hariciler ezici bir yenilgiyle karşılaşmış ve büyük kayıplar vermişlerdir .	savaşta
"Bedreddini Hareket , "" Gerçek Çevresi "" oluşumunun ardılı olan komünist ve Kürt milliyetçisi siyasî harekettirhareket tir ."	komünist
İlkokula Ankara ' da başladı ve daha sonra İstanbul ' a taşındı .	taşındı
15 Şubat 2005 tarihinde bakanlık görevinden ve partiden istifa etti .	görevinden
Türkiye ' nin nüfus yoğunluğu en az olan bölgesidirbölgesi dir .	yoğunluğu
üç gün sonra ürün bez hıla avuç içi kadar serilerek üç dört gün kuruması için bekletilir .	ürün
Marc Allegret ile eşcinsel ilişkisi ailesinde huzursuzluk yarattı .	ilişkisi
1894 ’ te kendisinden 3	kendisinden
Son yapılan değişiklikler ile beraber ülkede küçük işletmelere izin verilmiştir.Bununla beraber kişilere özel mülkiyet hakkı tanınmıştır .	değişiklikler
"Uluslararası Türkçe Olimpiyatları ' nda sahne alarak "" Güneş Gibi Doğuyor Türkçe "" şarkısını söyledi ."	şarkısını
Kenya ' da denizyolu ile ulaşım sadece Victoria Gölü üzerinde sağlanmaktadır .	ulaşım
Öte yandan Gerard Raul ' a verdiği röportajda post-modernist yahut post-yapısalcı olarak tasnif edilmeyi reddettiğini söylemiştir .	söylemiştir
Nikola Tesla , araştırmalarında yüksek gerilim ve yüksek frekansın bilinmeyen alanlarına daha çok yer verdi .	gerilim
Gelişen teknoloji sabit disklerin boyutlarını küçültmüş ve bilgi saklayabilme yeteneklerini arttırmıştır .	teknoloji
20. yüzyılda ise Arthur Honegger , Othmar Schoeck ve Frank Martin gibi ünlü bestecilerin yetişmesi , ülkenin evrensel müzik açısından da gelişmesini sağlamıştır .	sağlamıştır
Picardie [ ] , Fransa ' nın 26 bölgesinden biridirbiri dir .	bölgesinden
Bunun sonucu olarak Pugwash ' ın 1977-1988 arasında başkanlığını yaptı .	başkanlığını
bölümü ile sona erdi .	erdi
Uşak ' ta anonim ortaklık kurarak , halk arasında Ateş Değirmeni diye bilinen un değirmenini kurmuştur .	kurmuştur
19. yüzyıla kadar başka tanrılara tapmak yasaklandı .	yüzyıla
Daha önce hiçbir bilgisayar futbol oyununa eklenmeyen özelliklere sahip olduğu için kendi kategorisinde bir öncü olarak kabul edilmektedir .	kategorisinde
Latincede bulunan seslerin telaffuzu konusunda elimize ulaşmış herhangi bir veri bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
"Dönemin ünlü spor köşe yazarı Ring Lardner ' dan etkilendi ; yazılarında “ "" Ring Lardner , Jr . "" ” takma adını kullandı ."	kullandı
Yeni başkanları Moretti , takımın başına Aldo Campatelli ' yi getirmişti ancak 11 maçta 5 galibiyet ve 5 mağlubiyet alınca , Meazza ' yı takımın başına çağırdı .	galibiyet
Bu yöntemi kullanan başlıca organizasyonlar :	yöntemi
Bu ülkelerle Türkiye arasındaki arasında ki ilişkilerin gelişmesinde önemli önem li bir adım atılmış oldu .	adım
Eğitim hayatına Dovedale ilk okulunda başlamış , Quarry Bank Lisesini tamamlayıp Liverpool üniversitesinde ingilizce ve felsefe okumuştur .	felsefe
  Ulusal Dağıtım projesi	projesi
Fakat transit ticarette önemli önem li bir konumda bulunan topraklar tarıma elverişli olmasa da dağlık dağ lık ve ormanlık orman lık arazisinden dolayı savunma açısından avantajlıydı .	dağlık
Dönüşünün 5 maçında Jordan New York Knicks ' e 55 sayı atma başarısı gösterdi .	başarısı
Öğrenci Sosyal Hizmetler Saymanlığı bütçesinin ilgili tertibinden maddi durumu iyi olmayan öğrencilere para yardımında bulunulmuştur .	maddi
1996 yılında gerçekleştirilen seçimlere 80 siyasi parti katılmış , bu seçimlerde Kérékou oyların % 52,49 ' unu alarak yeniden devlet başkanı seçilmiştir .	katılmış
Bu , öğrenciler için büyük bir problem oluşturuyordu .	öğrenciler
Bu turnuvada dünya üçüncülüsü olan Türk millî takımının kadrosunda yer aldı .	kadrosunda
2001 yılı başlarında adı tekrar , Pepsi ile 8 milyon dolarlık dolar lık reklam antlaşması yaptığında duyuldu .	reklam
1977 model Peugeot marka otomobili , Boğaziçi Köprüsü üzerinde , Ortaköy ayağına yakın bir noktada bulundu .	noktada
Tartu Orta Çağ ' ın ileri dönemlerinde bölgede hatrı sayılır bir ticaret merkezi ve Dorpat Piskoposluğu ' nun merkeziydi .	dönemlerinde
Bu sözcüğün Tanrı ’ ya inanmayışı ifade etmesi için 20. yüzyıla gelinmesi beklenecekti .	yüzyıla
İlde 2005-2006 öğrenim yılında toplam 299 okulda , 60.986 öğrenci eğitim görmekte ve 2.394 öğretmen görev yapmaktadır .	öğretmen
525 ' te o zaman metresi olan aşağı sınıftan bir bar sahibinin kızı olan ve bir bar kadını olarak kabul edilen Theodora ile evlendi .	aşağı
Avusturya ' nın ilhakına uluslararası tepki yumuşak oldu .	tepki
Kurulduğu yıllarda Avrupa ' daki Avrupa ' da ki en büyük kereste fabrikalarından biriydibiri ydi .	biriydibiri
Orman alanları ise % 64 ’ lük bir oran ile Türkiye ormanları içinde % 2,55 ’ lik paya sahiptirsahip tir .	alanları
13 maçta 8 gol atmasına karşın takımının Avrupa kupaları şansı kazanmasını sağlayamadı .	şansı
Polislerin koluna girmiş biçimde ATO Genel Merkezi ' ne girdi .	girmiş
Daha yakın incelemeler atomik ve yarı atomik ölçekte , onun gerçekten potansiyel ve hareket enerjisinin toplamı olduğunu gösterir .	gerçekten
Kulübün transfer politikası konusunda kulüp yönetimi ile anlaşamayan Özdilek , 26 Mayıs 2014 ' te karşılıklı karşılık lı anlaşma ile sözleşmesini feshetti .	karşılıklı
Aslında kalıntılar çoktan Saruman tarafından , Yüzük için yaptığı araştırmalar sırasında ele geçirilmişti .	araştırmalar
Bu da üretici ile birlikte sektörde çalışan veterinerlik , kimyasal sanayi , üretim ve pazarlama işinde çalışacak elemanlarına olan ihtiyacı arttıracaktır .	kimyasal
Atıksu arıtma proseslerinin veya proses kombinasyonlarının seçimi aşağıdaki aşağıda ki kriterlere bağlıdır :	seçimi
Süleyman ' ın da arasında olduğu kara kuvvetleri , Marmaris ' ten gemi yoluyla 28 Temmuz günü adaya geçti .	gemi
Bununla beraber ileride görüleceği üzere Planck , elektromagnetik dalgaların madde ile tesirleşmesine ait görüşleri değiştiren bir seri olayı başlatmış oldu .	olayı
"Komünist Enternasyonal`de ( Komintern ) Grigory Zinoviev "" Leninizm "" terimini kullandı ve terim popüler hale geldi ."	kullandı
Bruce Wayne ' in geri çekilmesiyle Gotham şehri yeni bir Kara Şövalye ' ye ihtiyaç duyar .	ihtiyaç
Fado ’ nun uluslararası alanda tanınmış yorumcuları arasında Amália Rodrigues , Mariza , Mísia , ve Madredeus ’ u sayabiliriz .	tanınmış
Alçak kesimde yaşayanların büyük bölümünün kökeni doğa dinlerinden gelir .	doğa
Eski dönemlerden beri keçi sütü , karahindiba ve yaban turpunun koyu cilt rengini açtığı ve pigment lekelerini iyileştiği bilinmektedir .	koyu
Hezarfen ' e gösterilen bu ilgiden cesaret alan Lagari Hasan Çelebi de yine IV .	gösterilen
Yalnızca çok seçkin konuklara evden bıçak çıkartılırdı .	evden
Akustik bilimi ve sanat tarihi bu yan dallar arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Viale dei Colli manzara yolunun en yüksek noktasına yabancı turistlerin de ilgisini çeken Pizzale Michelangelo adında manzara noktası oluşturulmuştur .	çeken
Bu tarihten sonra Malatya sırasıyla , Medlerin , Perslerin , Romalıların , Bizanslıların , Selçukluların egemenliği altına girmiştir .	tarihten
Avram Galanti ise Niğde kitabında : “ Niğde ’ nin en eski ismi Anahita ’ dır .	kitabında
1953 ' te Alp Zirek ve Halit Talayer ile birlikte Türkiye ' nin ilk günlük spor gazetesi Türkiye Spor ' u çıkardı .	gazetesi
Bu görüşün en büyük sebebi bu sözcüklerin sonunda yer alan ve sözcüklerin kökünün de bir parçası olan kısa ünlü harfidirharfi dir .	sebebi
Megalit bir yapı veya anıt oluşturmak amacıyla kullanılan büyük bir taştır .	oluşturmak
28 Haziran ’ da iki saatlik saat lik hazırlık ateşi ardından başlayan taarruz , sağ kesimde Osmanlı siperlerinin tümünde başarılı olmuştur .	hazırlık
Müzisyen bir ailenin içinde büyüyen Tuna Ötenel ’ e de , Bulgaristan ' dan Türkiye ' ye uzanan Tuna nehrinin ismi verildi .	uzanan
Stu Johnson ve Warren Green yaklaşık 48,000 zırh parçası yaptı .	zırh
Oymak kışın Emirdağ yaylalarında yazın Çankırı ' da yaylamak kaydı ile buraya gelmiştir .	buraya
 Kütüphane Haftası  nedeniyle Aydın İl MEM tarafından düzenlenen kompozisyon yarışmasında Merve GÜLŞEN 1.lik ( 2005 )	yarışmasında
Arensberg ve Stieglitz ' in katkılarıyla çağdaş sanat sergisini açtı .	çağdaş
Bu arada ülkedeki ülkede ki süper kahramanlarda taraflarını belirlerler .	süper
Eylül 1306 tarihli tarih li Soldin Anlaşması ile tarikat , Bradenburglardan , Danzig , Schwetz ve Dirschau şehirleri ve hinterlandlarını ayrıca 10.000 gümüş mark kazanmış oldu .	kazanmış
Yüzölçümü 117,18 kilometre karedirkare dir .	kilometre
Beyrut ' ta tipik bir Akdeniz iklimi görülür .	tipik
Böylece öğrencilerin e-öğrenme süreçlerine katkı sağlanmaktadır	katkı
İstanbul ' un yüksek nüfusu ve ileri sanayi sektörü çevresel konularda pek çok sıkıntıyı da beraberinde getirmektedir .	konularda
Bu durumda bu elemanlarını ve onların eylemlerini kapsayan matematiksel veya mantıksal bir model oluşturulabilir .	kapsayan
Bu standart pek çok Avrupa ülkesinde kabul edilmiş ve yerel düzenlemelere yerleştirilmiştir .	ülkesinde
Bu işlemler sırasında doğaya ve insan sağlığına saygı gösterilmemesi ve ciddi zararların verilmesi de eleştirilmektedir .	saygı
Vaftizci Yahya ' dan İsa ' nın göğe yükselişine kadar olan kısmı anlatır .	anlatır
Uzun süreler nasıl çalıştığı üzerinde fikirler yürütülen otomatın içinde satrançta oldukça tecrübeli biri vardı .	çalıştığı
İlçenin kıyıları eski kayıkhane Burnundaki Burnunda ki kayalık çıkıntılar bir tarafa bırakılacak olursa tamamiyle düzdür .	olursa
Sezon içinde Rıza Çalımbay ' ın yerine gelen Jean Tigana tarafından kadro dışı bırakılan futbolcunun sözleşmesi Eylül 2006 ' de karşılıklı karşılık lı olarak feshedildi .	karşılıklı
Kendi dilinde Egrisi veya Lazika olarak bilindiği Kolhis , Persler ve Bizans arasındaki arasında ki savaş sonrasında Bizans İmparatorluğu ’ nun eline geçti .	dilinde
Olmak üzere ilçemizde 21 okul ve 7 lise bulunmaktadır .	lise
Bazen yem yedigi görülür ama çok nadirdir Bu yüzden doğumdan önce ve sonra anne balığı iyi beslemek sağlığı açısından iyi olacaktır .	anne
Para kazanmak için tarihsel , mizahi ve gotik romanlar yazdı .	tarihsel
Yine Moğollarda göğün dokuz oğlu olduğu kabul edilir .	dokuz
Madde Kanıtı : Madde olduğuna göre maddi olmayan bir tanrının varlığından söz edilemez .	maddi
Stephen Hawking Galileo ’ nun modern bilimin doğmasında , modern bilimin babası olarak kabul edilen Einstein ’ dan daha fazla etkisi olduğunu söylemiştir .	söylemiştir
BLEACH evreninde birkaç varlık düzlemi vardırvar dır .	varlık
"Çam , Pinaceae ( çamgiller ) familyasından "" Pinus "" cinsinden orman ağaçlarını içeren iğne yapraklı türlere verilen ad ."	familyasından
Katie Holmes , 5 çocuklu çocuk lu bir ailenin en küçüğü olarak ABD ' nin Ohio eyaletinin Toledo şehrinde dünyaya gelmiştir .	eyaletinin
odalı oda lı ve pembe boyalı boya lı evde doğdu .	evde
Bu rakam 2002 yılında en çok satan kadın vokal albümü oldu .	satan
Fatsa ' da 354 öğrencinin eğitim gördüğü bir tek okul öncesi eğitim kurumu bulunmaktadır .	gördüğü
Türkiye ' nin coğrafi bölgelerinin karakteristik özelliklerinden bazıları şöyle sıralanabilir :	coğrafi
Kofi Atta Annan ( 8 Nisan 1938 - 18 Ağustos 2018 ) , yedinci Birleşmiş Milletler eski Genel Sekreteri .	yedinci
Ülke nüfusunun yaklaşık olarak % 80,2 ' sini oluşturan siyahlar , Güney Afrika ' da çoğunluğu oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
Genel Kurul ( Asamble ) bir aylık çalışmasını tamamladığında üye sayısı 55 ’ e çıkmıştır .	aylık
Fosfor kaplı ekrana çarptıkları yerde bir elektrostatik alanın tarafından hızlandırılırlar ve elektronlar foton haline geri döner .	döner
Türkiye daha önce Sovyet Rusya ile yaptığı anlaşma uyarınca ( saldırmazlık antlaşması ) Sovyetler Birliği ' nin de desteği alınmıştır .	desteği
Bir Continental V-12 750 hp hava soğutmalı çift turboşarjlı motor ve yaklaşık 500 kilometreye kadar uzayan menzil .	motor
En yüksek basamaklı basamak lı bit 0 numaralı numara lı olandırolan dır .	numaralı
Zıvanalar , ıskaçalara ( bu yontulmuş parçaların girdiği oyuklar ) geçirilmek suretiyle oturtulurlar .	girdiği
Felemenkçe Hint-Avrupa dil ailesinin Cermen dilleri grubundan dil .	dilleri
" Sırayla Sen Mi ?  , "" Hoşuna Gitmedi Mi ? "" ve "" Aşk Geri Gelir "" şarkılarına klip çekti ."	klip
1966 ' dan sonra eserlerini hep Rusça kaleme almıştır .	kaleme
"İlk albümünün ardından 1996 yılında "" Gölgede Aynı "" isimli albümüyle pek çok ödül kazandı ."	albümünün
Bu dönemde balıkçılarla ava gider , çiftçilerle sohbet eder .	gider
İstanbul ' da araba ile dolaşıp Sultan ' ın yolunu geciktirmeyi yasakladı ve bunu uygulaması için Sadrazam Salih Paşa ' ya kati emir verdi .	uygulaması
Bu , olası yeni tasarımları , örn .	olası
Biyogaz üretiminde ise kullanılan en yaygın üç reaktör aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir ,	gibidirgibi
Kasabanın ikinci camisi olan Çarşı veya Çınarlı Camii ise minaresiz minare siz olup inşa tarihi bilinmemektedir .	bilinmemektedir
Fotosentezin bilim tarihindeki tarihinde ki gelişimi şöyledirşöyle dir :	tarihindeki
Freeman ' ın görevi bu örneği analiz etmek için Anti Kütle Spektrometresi ' ne yerleştirmektiryerleştirmek tir .	örneği
Ayrıca bunların makineli , yarı otomatik tipleri gelişti .	otomatik
Ancak katı modelleme ( 3 boyutlu çizim ) kabiliyetleri gelişmiş değildir .	boyutlu
oy alıp listeye girmeyi başardı .	alıp
SAP SE , merkezi Walldorf , Almanya ' da bulunan , Avrupa ' nın en büyük yazılım şirketidirşirketi dir .	yazılım
Sonuç olarak güçlü Rus ve Sovyet kuvvetlerine maruz kalmıştır .	maruz
Dünya Savaşı ' nda karşıt iki cephede yer alan bu iki ülke arasında bu açıdan kayda değer bir husumet yokturyok tur .	açıdan
Slipher önce Zeus adını teklif etti , ardından Percival ve son olarak da kendi ilk adı olan Constance ' yi önerdi .	teklif
Enerji kavramı , Gottfried Leibniz tarafından tanımlanan vis visa ( canlı kuvvet ) fikrinden çıkmıştır .	kavramı
Örneğin , bireyler arasındaki arasında ki varyasyonların büyük bir miktarı , bir türün yeni yaşam alanlarına hızla uyum sağlamasına izin verir .	miktarı
Daha sonra birkaç arkadaşıyla birlikte Halk Birimleri Derneği ' nin çalışmalarına katıldı .	çalışmalarına
Türk mutfağı , Mezopotamya ve Balkan mutfaklarıyla etkileşime girmiştir , İstanbul Osmanlı Saray mutfağı da Türk mutfağının önemli önem li bir kısmını oluşturur .	kısmını
yeniden sinema filmi yapma zamanı geldiğine inanır .	yapma
Kentin su rezerv sisteminin inşası İmparator Hadrianus döneminde başladı .	sisteminin
Bu devletin kurucusu Labarna ' dır .	devletin
30,000 kişiyi katledildi ve binlerce kadın tecavüze uğradı ..	binlerce
Akşehir ' de bulunan türbesini ziyaret edenlerin ise gülmekten kendilerini alamayacaklarına , gülmemek için kendini zorlayan kişinin ise başına muhakkak bir şey geleceğine inanılır .	kendilerini
Fontvieille semtinin çoğu sonradan denize beton doldurularak oluşturulmuştur .	denize
1989-92 arasında PSG ' de çok fazla forma şansı bulamadı .	şansı
Aynı zamanda genç millî takım formasını giydi .	formasını
Holeler negatif kutba enerjilerini taşırken , elektronlar pozitif kutba enerjilerini taşıyacaktır ve bu kutupla ısınmaya başlayacaktır .	pozitif
Pan Am 1970 ' in ilkbahar ve yazında 747 ' yi Londra-Boston , Washington ve diğer şehirler arasındaki arasında ki uçuşlarda kullanmaya başladı .	şehirler
 La Battaglia di Legnano  , milliyetçi cümleler ve sahnelerle dolu bir eserdir .	dolu
-mekte -makta ekleri de tümceye şimdiki zaman anlamını kazandırır .	şimdiki
 İbn-i Teymiye  fakih ( hukuk âlimi ) ve muhaddis ( hadis âlimi ) kişiliğinin yanı sıra akaid konularında da çeşitli söylemlerde bulunuyordu .	bulunuyordu
İlk programı 10 Mayıs 1950 ’ de gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
Estonya ' ya attığı bu gol Türkiye millî takımının tarihindeki tarihinde ki 600. golü oldu .	tarihindeki
Ülke , merkezi başkent Ouagadougou ' da bulunan Air Burkina ismi ile bir adet ulusal havayolu şirketine sahiptirsahip tir .	başkent
Kuran ' da örtünmenin yanı sıra güzel giyinmeye teşvik eden iki ayet de vardırvar dır : Araf suresi , 26 ve 31 .	teşvik
Daha sonra zamanla bu dil kendi içinde değişerek çağdaş Fransızcanın temellerini oluşurdu .	çağdaş
α-Tokoferol E vitaminiyle eş anlamlı hale gelmiştir ve insan ve hayvan dokularındaki dokularında ki predominant şekli olduğundan asıl araştırma konusu olmuştur .	şekli
Nüfusun % 3,32 ' sini ise Hıristiyan , Hindu , Sih ve Budistler oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
Hitler bunu da geri çevirdi ve Ağustos ' un 21 ' inde panzer gruplarının güney ve kuzeye çark etmesini öngören önceki önce ki emrini yeniledi .	inde
Hastalığın popüler kültürdeki kültürde ki olumsuz imajına rağmen , hastaların çok büyük kısmı tedaviden fayda görebilirler .	olumsuz
Meditasyon teknikleri bunun yanı sıra , özellikle 20.yy.ın 50 ’ li yıllarından itibaren batı öğretilerine ve uzak doğu öğretilerinin bir kısmına ilham vermiştir .	ilham
Vallahi , onlar , bizim yanımızda olalıdan beri , kadınlarımızın , bizi tanımadıkları ­ nı , onlarla ilgilendiklerini ve yüzlerini , onlara çevirdiklerini görüyoruz .	onlar
Mahallede pek çok genç kız ile çıkmakta olan Kemal , bir gün Sultan ' ı ( Türkân Şoray ) elde etmeyi planlar .	etmeyi
Şirketi TBMM ' nin yol , asfalt ve kanalizasyon işleri ihalesini aldı .	işleri
Mahallenin gelenek ve görenekleri hakkında bilgi yokturyok tur .	görenekleri
 Somnium  Carl Sagan ve Isaac Asimov tarafından ilk bilim kurgu hikâyesi olarak gösterilir .	kurgu
Teoman ' ın seslendirdiği 2003 yılında yayınlanan Teoman albümündeki albümünde ki Kupa Kızı ve Sinek Valesi adlı ad lı şarkının bestecisidirbestecisi dir .	albümünde
Lübnan kıyılarında Beyrut yakınlarındaki yakınlarında ki Cünye kasabasına yerleşti .	yerleşti
George ' un karısı olan Alman asıllı Mecklenburg-Strelitz ' li Strelitz ' li Kraliçe Charlotte adına ithafla verilmiştir .	karısı
Durağan görüntüler eşliğinde ilerleyen diyalogsuz bir kısa filmdir .	ilerleyen
Bu sorunu çözmek için de çeşitli adaptasyonlar geliştirilmiştir .	sorunu
Böyle balıklarda yağlı vücut ve göğüs yüzgeçleri batmalarına mani olur .	vücut
Doğu Kham doğumlu doğum lu Bari Hindistan ’ a seyahat etmiş ve orada üstat Virupa ile karşılaşmıştır .	seyahat
11 Haziran 1967 ' de , Karşıyaka karşısında futbolculuk kariyerinin son resmî maçına çıktı .	kariyerinin
Rosenthal kitabının başında yukardaki yukarda ki el yazmalarından en eski ve en önemli önem li olanları hakkında kısaca bilgi verir .	kısaca
Ülkedeki Ülkede ki komünist Yeni Halk Ordusu ve Ebu Sayyaf gibi örgütler de merkezî yönetim tarafından önlem alınan diğer yapılanmalardıryapılanma lardır .	komünist
1982 ve 1987 yıllarında olmak üzere iki UEFA Kupası şampiyonluğu kulübün en büyük başarısıdırbaşarısı dır .	şampiyonluğu
Bu özellikler , aynı zamanda şairin şiir anlayışını ortaya koymaktadır .	özellikler
Denizlispor Kulübü futbol takımı , antrenmanlarını , kamplarını ve bazı hazırlık maçlarını bu tesislerde yapmaktadır .	hazırlık
Hristiyanlık dinindeki dininde ki ilk Yedi Kilise arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Çevredeki Çevrede ki sanayi kuruluşları ise , çalışan kişiler için önemli önem li bir geçim kaynağıdır .	geçim
Bu kavram aynı zamanda mimari dilde de kullanılmaktadır .	mimari
Bu hatip aynı zamanda bölgenin kadısı , valisi de sayılmıştır .	valisi
Daha sonra Prusya egemenliğine giren Köln ' de büyümeye engel olan şehir duvarları yıkıldı ve hızla büyümeye başladı .	engel
Zihnin temel görevi , duyularla elde edilen verilerin üzerinde işlem yapmak , izlenimleri bilgiye dönüştürmektirdönüştürmek tir .	işlem
Süper Lig ' de ise 24 maça çıkan oyuncu 1 gol atmış ve 2 asist yapmıştır .	asist
Moskova ' nın kuzeyinden gelen kıskaç kolu ( sol kıskaç ) , 3 .	kolu
"NASA ’ nın 1976 ‘ da uygulamaya koyduğu "" Viking missions "" projesi , mümkün yaşam belirtilerini araştırmaya ilişkin üç biyoloji deneyi içeriyordu ."	projesi
Replikasyon çift yönlü ise , orijinden itibaren zıt yöne doğru ilerleyen iki replikasyon çatalı oluşur .	ilerleyen
On yedinci yüzyılın başlarında analitik geo ­ metri ve 1639 yılında da Desargues ’ ın ( 1593-1662 ) izdüşüm geometrisi basıldıbasıl dı .	yedinci
Turan bu maçta yaptığı hat-trick ile Tuncay Şanlı ve Burak Yılmaz ' ın ardından Şampiyonlar Ligi ' nde bu başarıya ulaşan üçüncü Türk futbolcu oldu .	ulaşan
Sanatçı , 1973 yılında yurda dönmüş , kazandığı başarılarla “ Devlet Sanatçısı ” unvanıyla onurlandırılmıştır ( 1981 ) .	kazandığı
Pek çok yeni tekniğin kullanıldığı roman yayınlandığında büyük yankı uyandırmıştır .	kullanıldığı
1994-95 sezonunda şampiyon Nantes ' in 10 puan gerisinde lig ikincisi oldular .	oldular
Korozyon olayları , her ortama ve her farklı tesir mekanizmalarına göre cereyan eder .	olayları
Clement , imparator V .	imparator
1992 yılından itibaren hizmete giren işletme fakültesinde işletme , strateji bilimi ve iktisat olmak üzere üç bölüm bulunmaktadır .	hizmete
1932 ' de Eureka Koleji ' nden mezun oldu ve çeşitli bölgesel radyolarda spor spikeri olarak çalıştı .	bölgesel
Bunun için Filipinler hâlâ Çin ile ilişkilerini dikkatli bir seyirde geliştirmeye çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Besteci , ilk özgün operası Van Gogh ’ u 1956 ’ da tamamladı .	özgün
"Şubat 1980 ' de "" National Enquirer "" Gazetesi ' nin binbaşı Jesse Marcel ' in görüşlerini yayımlamasıyla Roswell olayı yeniden gündeme geldi ."	olayı
1874 ’ teki bir Türk salnamesine göre Prizren , 44.000 nüfuslu nüfus lu bir şehirdir .	nüfuslu
Osmanlı-Avusturya savaşlarında Lehistan ilişkileri gerginleştiyse de barış bozulmamıştı .	ilişkileri
Bu bakımdan irili ufaklı birçok akarsu il toprakları içerisindediriçerisinde dir .	toprakları
Su ve sabunla iyice yıkama ile ( en az 15 saniye ) bütün mikroplar gibi HIV de deriden uzaklaştırılabilir .	iyice
1936 ' da İspanyol Devriminin başlamasından kısa bir süre önce Berkman intihar etti .	intihar
2015-2016 sezonununda Kocaalispor ' u play-out maçında yenerek Bölgesel Amatör Lig ' e yükselmiş ve adını Sapanca Gençlikspor olarak değiştirmiştir .	yenerek
Zaza ana lehçelerinin arasında şivesel farklılıklar da var , bazı yöreler komşu dillerden daha çok etkilenebilmiştir .	komşu
Ayrıca dil değişimine yol açan ve dil değişimini kontrol eden birçok sebebin etkisi de önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Koalalar binlerce yıldır yıl dır Avustralya Aborjinleri tarafından avlanmış , mitolojilerinde ve mağara sanatlarında tasvir edilmişlerdir .	binlerce
İngilizce ve çok az Fransızca bilmekte olup evli ve 2 çocuk babasıdırbabası dır .	evli
Dörtlü ve beşlinin ek yerindeki yerinde ki Neva perdesi makamın güçlüsüdür .	yerinde
Haberde , “ Bugün akşam saatlerinde basın tarafından servis edilen görüntüler olay sırasında sanki hiçbir şey olmamış görüntüsü verilmeye çalışıldı .	basın
Bu şiirler gerek Museviliğin gerek Hristiyanlığın en sevilen dini metinleri arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Knesset ’ e ilk 1973 yılında 28 yaşındayken yaşında yken seçildi ve daha sonra 7 kez art arda seçimi kazandı .	seçimi
İç gezegenler terimi , Güneş ' e Dünya ' dan yakın olan ( Merkür ve Venüs ) gezegenleri ifade eden alt gezegenler ile karıştırılmamalıdır .	terimi
Ülkedeki Ülkede ki idari bölgeler aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir :	gibidirgibi
İki livasından ( tugay ) biri Tevfik Paşa , diğeri ( Behram Paşa adı ve rütbesi ile ) İngiliz Albay Cannon ’ un emri altındaydıaltında ydı .	diğeri
Lüksemburg ' un NATO görevlerine göndermek ve ülke içinde savunma gücünü sağlamak amacıyla oluşturduğu küçük bir ordusu vardırvar dır .	gücünü
2001- 12 Eylül ve Resim , söyleşi , Cumhuriyet gazetesi , 2001 Giray Ercenk , Giray Ercenk söyleşileri ,	gazetesi
1966-1971 yılları arasında Göttingen Üniversitesi ' nde hukuk okudu .	okudu
Bu bağışıklık tepkisinin mekanizması virüse göre değişir .	değişir
Arpa , buğday , kimyon , anason , fasulye , nohut , ayçekirdeği , mısır ve tütün başlıca tarım ürünleridirürünleri dir .	buğday
Yaygın olarak kullanılan Afrika aslanı topluca Afrika ' daki Afrika ' da ki birkaç alttürü belirtir .	belirtir
Ubuntu , Debian tabanlı bir dağıtımdır .	tabanlı
Bu geometrinin tarihsel olarak ilginç ve önemli önem li bir özelliği paralellik aksiyomuduraksiyomu dur .	tarihsel
İstanbul ' da , 24 Nisan 1984 ' te Fatih ’ teki evinde vefat etmiştir .	evinde
Fransızca , Rumca , Macarca ve Bulgarca bilen şair , çeşitli konularda kitap çevirileri yaptı .	konularda
Askeri mahkeme tarafından 2 yıl hapis cezasına çarptırıldı .	hapis
Özellikle askeri çevreler ve Turancı kesim için Cengiz Han tarihteki tarihte ki en önemli önem li şahsiyetlerden biridirbiri dir .	tarihte
"Takım arkadaşı Gökhan Keskin , verdiği bir röportajda : "" Beşiktaş ’ a ilk geldiğinde benim yanıma verdiler ."	geldiğinde
"Ayrıca bu film Park Chan-wook ' un "" İntikam Üçlemesi "" serisinin ikinci filmidirfilmi dir ."	serisinin
"Eserin sonlarına doğru "" belleğini "" kazara buluyor ve yazmaya başlayabiliyor ."	sonlarına
CTP sisteme geçen matbaalarda işin doğruluğunu kontrol etmek için dijital prova kaçınılmazdır .	dijital
1919 ' da Almanya ' nin Weimar şehrinde kurulan Bauhaus okulu sanat ve tasarım alanında birçok yeniliğin öncüsü olmuştur .	tasarım
"Kimlik doğrulama işlemi , basit olarak bir el sıkışma ( "" hand-shake "" ) işlemidirişlemi dir ."	işlemi
Bu yarışmada keşfi ile Los Angeles ' a yola çıktı .	yarışmada
Bu ifadeye göre düzlemsel kondansatörlerde kapasiteyi değiştiren etmenler , aradaki arada ki malzemenin dielektrik katsayısı , malzemenin kalınlığı ve metal plakaların yüzey alanıdıralanı dır .	yüzey
Bu süre dışında sürelerini bağlı bulunduğu kuvvete bildirerek tayin sürelerini uzatma durumları vardırvar dır .	tayin
Açıklamalarda bulunanlardan biri CIA mensubudurmensubu dur , Farsça bilen bir diğeri de emekli kara albaydıralbay dır .	diğeri
"1700 ’ lü yıllarda hastalık hakkında bilgisi olmayan Avrupalılar , hastaları "" vampir "" olarak niteleyerek lanetlemekteydilerlanetlemekte ydiler ."	hastalık
Vrbica Stefanov , Ergin Ataman ' ın isteği üzerine 2005 / 2006 sezonu başında Ülkerspor ' a transfer olarak 2 .	isteği
Aynı tlepk ' ten olan herkes birbirini yakın akraba sayar ve aralarında kesin evlenme yasağı uygulanır .	herkes
Beş yaşın altındaki altında ki çocuklarda görülen belirgin bulgu ve belirtiler ateş , öksürük ve hızlı veya güç solumadırsoluma dır .	belirgin
Kızıl Ordu 19 Kasım 1942 tarihinde Uranüs Harekâtı ' nı , Stalingrad kuzeyinde , kuşatmanın kuzey kıskacının Serafimoviç ve Kremenskkaya üzerinden taarruza geçmesiyle başlattı .	başlattı
Heisenberg temel olarak konumun ve momentumun aynı anda tutarlı olarak ölçülemeyeceğini savunarak de Broglie hipotezine bağlı örneklerle bu durumu açıklamıştır .	açıklamıştır
Kuluçka süresi yaklaşık 28-35 gündür gün dür ve yumurtadan çıkan yavrular 35 gün kadar yuvada kalarak ana-babası tarafından beslenir .	süresi
Kam , göklere veya yeraltına yolculuk yaparken onu kötü ruhların saldırısından korur .	yaparken
Çin Seddi ' nden sonra en büyük sur olma özelliğini taşımaktadır .	taşımaktadır
1954 ’ ten itibaren dört yıl İsveç ’ te Uppsala Üniversitesi ’ nde doktora tezini yazdı .	doktora
arasında değişen çok geniş bir yörünge yelpazesine dağılmış durumdadırlar .	değişen
Saraybosna Balkanlar ' daki Balkanlar ' da ki kültürel şehirlerin en önemlilerinden biri olarak kabul görür .	görür
Bu sadece bana değil aynı zamanda takımıma verilmiş bir ödül .	verilmiş
sezonu , McLaren ve Williams-BMW takımlarının da performansıyla , son iki sezonun aksine üst düzey bir rekabete sahne oldu .	düzey
1 Kasım 1972 tarihinde gösterime giren film , daha önce birçok film yönetmiş olan Ertem Eğilmez tarafından yönetildi .	gösterime
Felent Çayı eski alüvyonları parçalamış ve kenarlarında yüksekliği yer yer 50m .	yüksekliği
Yani , iddialara göre kişi bu bedeniyle bir anda kıtalararası yolculuk yapabilir ve maddî engellerin içinden geçebilir .	içinden
Osmanlı sarayında ilk Türk kemancısı olarak yetiştirilmiş olan müzisyen ; birçok klasik batı müziği bestecisinin keman konçertolarını Türkiye ' de çalan ilk Türk kemancıdırkemancı dır .	müzisyen
Renkli mermerle süslenmiş cepheleri , abidevi kapıları vardı ve arka sırtlardaki sırtlarda ki Yıldız Sarayına bir köprü ile bağlanmıştı .	köprü
Ortalama olarak İsveç ' in büyük kısmı yıllık 500 ila 800 mm kadar yağış alır .	yağış
1999 Türkiye genel seçimleri ' nde partisi % 7,17 oy kaybederek 5. sıraya gerilemiştir .	sıraya
Orman yapısının zayıflığı orman ürünleri üretimini de sınırlamaktadır .	ürünleri
Bu yüzden propaganda çoğunlukla amaca hali hazırda inananlara yönelik yapılır .	hali
"Devam filmi "" "" dür ve kronolojik sıraya göre serinin beşinci filmidirfilmi dir ."	sıraya
Avrupa Hun İmparatorluğu ' nun başkenti olan Etzelburg adının buradan geldiği bilinmektedir .	buradan
Bilim Kurulu , Başkan ve 12 üye olmak üzere toplam 13 kişiden oluşmaktadır .	kişiden
"Çiçekler O ' na LayıktırLayık tır ! "" "" sözüyle tebessüm ediyordu ."	ediyordu
O günlerde İbn-i Haldun ’ un meşhur Mukaddime ’ sinin tercümesini tamamlamıştı .	meşhur
Bu nedenle Almanya ' ya öğrenime gönderildi .	gönderildi
Ülke içerisinde ishal , hepatit , sıtma ve tifo çok sık görülen hastalıklar arasındadırarasında dır .	arasındadırarasında
Bundan başka Tıv , Iraw , İbibio , Efik veIfe kabileleri , sayıca kalabalık diğer kabilelerden birkaçıdır .	kalabalık
2014 yılı itibarıyla OS X Yosemite adlı ad lı yeni bir sürümü çıkmıştır .	sürümü
Lehistan topraklarının işgal edilme başarısından sonra , Karl , Rusya ' ya da bir saldırı girişiminde bulunmak istedi .	istedi
Büyülü narı yiyen Persephone yeraltı tanrısına bağlanmış , Zeus ' un tüm çağrılarına rağmen yeraltı ülkesinde kalmaya devam etmiş .	ülkesinde
Yine de , Messi 15 Mayıs 2006 ' da turnuvaya gidecek futbolcular listesine girdi .	listesine
1970 ' li 1970 ' li yıllarda şirket gelişme devrine girdi .	gelişme
Nasyonal sosyalist hareket , radikal Alman milliyetçiliği öğelerini kullanan bir ideoloji olarak I .	sosyalist
Kibi no Makibi ' nin goyu Japonlar ' a tanıtmasından 100 yıl önce de oyunun adı Japon kayıtlarında zikredilmektedir .	oyunun
Halen Bahçeşehir ve Kadir Has Üniversitesi İletişim Fakülesi ' nde , ' Yaratıcı Yazarlık ' ve ' Türk Şiiri ve Şairler ' dersleri vermektedir .	dersleri
 Mühendis  kelimesi Arapça geometri ( hendese ) ile meşgul olan , geometri bilen kişi anlamına gelmektedir .	kelimesi
Bu nedenle askerler şehirde bir takım huzursuzluklara sebebiyet verdiler .	askerler
ICMP ağ hakkında bazı bilgileri toplamak amacı ile de kullanılır .	bilgileri
"Bu kısa bölüm 7 kitaptan oluşan Kitâbu ’ l-İber ' in tamamına bir "" Giriş "" olarak yazılmıştır ."	yazılmıştır
Arnavutluk bayrağı merkezde siyah çift başlı kartal bulunan kırmızı bir bayraktır .	bayrağı
Görev süreleri dokuz yıldıryıl dır .	dokuz
Ancak orada 8 maç oynayarak futbolu bıraktı .	bıraktı
Farklı takımlarda mücadele eden ve gelecek vadettiği düşünülen oyuncularsa , Trabzonspor ' un pilot takımı olan 1461 Trabzon ' a transfer edilir veya kiralanır .	gelecek
Vazodilatasyon şekillenir ve kan plazmasından intersitisiyel alana ( doku sıvısına ) plazma geçişi olur .	alana
Türklerin Anadolu ’ ya gelmesi ile bölge Türk – İslam egemenliğine taşınır .	gelmesi
"1935 ’ te Türkiye ’ ye döndü ; o yıl Soyadı Kanunu ’ nun çıkması üzerine “ "" Uzluk "" ” soyadını aldı ."	çıkması
Gün sonunda müttefikler , taarruz başlangıç hatlarına geri çekilmişlerdir .	başlangıç
Şehir ve kalenin anahtarları Ermeniler tarafından kendisine sunuldu .	sunuldu
Böbrek hastalarında , hamile kadınlarda ve küçük yaştaki yaşta ki çocuklarda ( 8 yaş altı ) kullanılmamalıdırlar .	yaşta
Orada , yeniçeri ağası olan Pehlivan Ağa ' nın otoritesini azaltmak için askerler ile Ağa ' nın arasını bozmaya yeltendi .	askerler
Ayrıca Nureddin Paşa , Ferik değil ama Orgeneral ( dört yıldızlı rütbe ) olarak , İsmet İnönü ve Fevzi Çakmak ' ı izleyen dördüncü kişi olarak gösterildi .	gösterildi
"1997 yılında "" Nimrod "" albümünü piyasaya sürdüler ."	albümünü
Daha sonra profesyonel olarak konserler vermeye başladı .	vermeye
1937 ' den savaşın sonuna kadar kullanılmıştır .	savaşın
Proust ' un annesiyle yakın bir ilişkisi vardı .	ilişkisi
Mayıs ile Ağustos ayın ortasına kadar soğuk bir dönem geçiren ülkede , yağmur mevsimi Kasım ile Nisan ayları arasında olup , bu dönem nem oranı sabahları %	geçiren
Temiz , 1990 yılına kadar İsveç ' teki İsveç ' te ki çalışmalarını sürdürdü .	çalışmalarını
Bu suçu işleyenler $ 10.000 para cezası ve / veya en fazla 5 yıl hapis cezası ile cezalandırılmaktadır .	hapis
"Saf Türk ırkından olmayanların Türk vatanında tek bir hakları vardırvar dır : Türklere hizmetçi olma , köle olma hakkı . """	hakları
Zeytin , pamuk gibi tercih edilen tarım ürünlerinin yanı sıra son zamanlarda yaygınlaşıp gelişen madencilikle de gelir düzeyini normalin üzerine çıkarmıştır .	gelişen
Soğuk Savaş döneminde Balkanlar ' daki Balkanlar ' da ki ülkeler , Sovyetler destekli komünist yönetimlerin hâkimiyetinde olmuştur .	komünist
Materyalin herhangi bir kopyasının , değiştirilmiş dahi olsa , aynı lisansı taşımasını şart koşar .	dahi
Arap Yarımadası 16. yüzyıldan I .	yüzyıldan
Bir şahıs erişkin yaşlarına kadar difteri basili ile temas etmemiş ise her yaşta hastalığa yakalanabilir .	yaşta
Maddenin plazma hali ise , nötr atomlarda dahil , hacim ve şekil olarak tutarsızdır .	hali
Özellikle Küba ' da ve ABD ' de meşhur olan rueda dansı diğer birçok ülkede de yapılır .	meşhur
 Sebki hint  şairleri iki matla kullanır .	kullanır
Daha gelişmiş bir yöntem ise virüsü basit şifreleme yöntemleri ile saklamaktısaklamak tı .	yöntem
Sanatçı orada Michelangelo , Raphael gibi İtalyan ressamlarının eserlerini kopya ederek bir zaman çalıştı , o arada kendi için birkaç resim yaptı .	kopya
Cedelin 5 konuda burhani ilmi desteklediğini söyler .	konuda
Bu maçlarda 1 gol atarken 1 kez de asist yaptı .	asist
Çekirdek 1908 yılında keşfedildi sonra , yeni bir güç pozitif yüklü protonlar elektrostatik itme , elektromanyetizma bir tezahürü , üstesinden gelmek için gerekli olduğunu açıktı .	pozitif
7.995 kilometrekare yüzölçümüne sahip bölgenin nüfusu 6,489,680 ' dir .	yüzölçümüne
Anaerobik organizmalarda nitrat , sülfat veya karbon dioksit gibi başka inorganik bileşikler elektron alıcısı olarak kullanılır .	elektron
Adanın iç kesiminde , Beşparmak Dağları güneyinde , geniş Mesarya ovası , Ercan Havalimanı ve ülkenin başkenti Lefkoşa bulunmaktadır .	kesiminde
Yöre insanlarının o dönem vergi olarak hükümrana altın , gümüş , tunç , at , sığır ve koyun ödedikleri saptanmıştır .	vergi
İstanbul ' da tanınmış diğer devlet üniversiteleri ; Boğaziçi Üniversitesi , Mimar Sinan Güzel Sanatlar Üniversitesi , Yıldız Teknik Üniversitesi ve Marmara Üniversitesi ' dir .	tanınmış
İbn-i Heysem çok kapsamlı kapsam lı kırılma deneyleri yapmıştır .	kapsam
19. yüzyıl finansal krizlerden sonra bankacılığı tahdidi bir şekilde işletmek için talep görülüyordu .	talep
Ancak sistem otomobil tarihinde ilk kez 1905 yılında Lotil marka araçta uygulanmıştır .	otomobil
"Buna rağmen , pratik nedenlerden dolayı dünyanın çoğu ülkesinde su temizliğiyle ilgili standartlar "" koliform sayısı "" na dayandırılır ."	ülkesinde
Dumledore ' un neden böyle bir karar aldığı son kitapta ortaya çıkmıştır .	kitapta
İri top şeklindeki şeklinde ki meyveleri ise tatlı ve suludur.Karpuz yağ ve kolesterol içermez ancak şeker içeriği yüksektir .	şeker
Sanılanın aksine Çin seddinin tamamı tuğlalardan oluşmaz .	tamamı
Yaklaşık 100 km kadar iç bölgeye giren kıyı bölgesi , hemen hemen 36.000 km ² lik geniş bir deltaya ve mangrov ağaçlarıyla dolu bataklıklara sahiptirsahip tir .	dolu
Ayrıca 2005-06 , 2006-07 ve 2008-09 sezonlarında Türkiye Kupası şampiyonluğu , 2006 ve 2009 yıllarında da Cumhurbaşkanlığı Kupası sevinci yaşamıştır .	şampiyonluğu
1998-2000 yıllarında İtalya ' nın Viola Reggio Calabria takımında forma giymiştir .	giymiştir
Bu bölümlendirme tarzı Aristo ' dan alınmıştır .	tarzı
Bu ödüle layık görülen 7 Kırım Tatarından birisidirbirisi dir .	layık
Aynı sezon Şampiyonlar Ligi Dörtlü Finali İstanbul ' da Fenerbahçe ' nin ev sahipliğinde düzenlenmiş , Fenerbahçe kadın voleybol takımı Avrupa üçüncüsü olmuştur .	voleybol
Bu cihazlarda 10BASE-T ( 10 Mbit / s ) ve ( 100 Mbit / s ) Ethernet alanlarını birbirinden ayıran iki noktalı dahili bir anahtar mevcuttu .	birbirinden
İlerleyen süreçte İstanbul sekreterliğinin de istifa etmesiyle beraber FKF yönetiminde TİP ile yakınlığı olan kimse kalmamıştır .	süreçte
Erzurum ' da meyve olarak ; elma , armut , ceviz , kayısı , erik , kiraz , vişne ve kızılcık yetişmektedir .	meyve
sıradaki sırada ki takımlar ise ikinci ligi 3 .	takımlar
Bu ufak yaprakların yüzeyi genellikle su kaybını önlemek için yaprakları kalın , sert , cilalı , keçeli keçe li veya mumsu reçineli bir katmanla kaplanmıştır .	ufak
1209 yılında İznik ' i başkent yapan I .	başkent
Acara bölgesi , Rusya ' ya bırakılırken bölgeye özerklik verilmiş , bu özerkliğin garantörü de Türkiye Cumhuriyeti olmuştur .	verilmiş
Bu sebepten Sahra bölgesindeki bölgesinde eki nüfus , Nil nehri bölgesine doğru yürüyüşe geçti .	bölgesine
Doğal seçilim , genler , hücreler , canlı birey , organizma grupları veya türler gibi bir yapının farklı seviyeleri içinde etki gösterebilir veya hareket edebilirler .	grupları
Dizi Türkiye ' de CNBC-e kanalında yayınlanmaktadır .	kanalında
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 461 kişi ile Efeler ’ dir ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 1,18 olmuştur .	artış
Merkezin şu anki liderleri Haham Philip Berg ve karısı Karen ' dır .	karısı
Mika Hakkinen son olarak 2012 yılında Le Mans serisinin Çin ayağında Mercedes SLS AMG ile yarışmıştır .	serisinin
Oyun süresi 30 ' ar dakikalık iki devreden oluşur .	süresi
Artık Elliot farklı bir hastanededir hastanede dir ve J.D. de eğitim sürecini tamamlayıp , gerçek bir doktor olmuştur .	doktor
Budizmde : Buda kendi öğretilerinin 5000 yıl sonra unutulacağını , bundan sonrasının anarşi olacağını öngörür .	olacağını
Reformist Yahudilikteki Yahudilikte ki tipik düşünceye göre , Yahudilikle ilgili kurallar , kısıtlamalar ve zorunluluklardan ziyade , daha çok , bütün yahudilerin takip ettiği genel talimatlar olmalı ..	tipik
Anadolu ' daki Anadolu ' da ki en büyük ticaret kolonileri Kültepe ( Kayseri ) ' de bulunmaktaydı .	bulunmaktaydı
Grup , yıl boyunca konferanslar ve politik araştırmalar yapar .	araştırmalar
Bu yıldan itibaren , kendi alanında “ uğraşına ” bir ömür vermiş kadınları selamlayacağımız bu ödülün ilk sahibi Yıldız Kenter .	vermiş
Dramatik şiir , dram türü konuları içeren bir şiir türüdür .	türüdür
Bazı ağır negatif belirtili , yetiyitimli yetiyitim li süregen hastalar planlayarak kendilerine kıyabilir .	kendilerine
Bunun başlıca nedeni ayakkabıların tropikal iklimden soğuk iklime kadar değişen farklı coğrafyalara ve modaya uygun yapılmasıdıryapılması dır .	değişen
Değeri , ölümünden sonra azalmaya başladığı sıralarda , Goethe , 1871 yılından itibaren , Alman ulusal kimliğiyle , Alman Kraliyet ’ inde taçlandırılmıştır .	inde
Bu öğrencilerden 43 ' ü Mamak Askeri Cezaevinde bir hafta kalmış ve sorguları bile yapılmadan serbest bırakılmıştır .	kalmış
Beşiktaş A2 takımı daha önce 1999-2000 ve 2002-03 sezonlarında A2 Ligi ' nde şampiyonluğa ulaşmıştır .	ulaşmıştır
"Bestecinin en çok seslendirilen yapıtlarından bir başkası da "" Viyolonsel Konçertosu "" dur ."	seslendirilen
Bunlar küresel yıldız kümeleri , dev kara delikler ve II .	küresel
" Parekklesion  la "" naos "" arasında , tamamlanmamış depo ve muhtemelen keşiş odası olarak kullanılan özel bölümü bağlayan geçit bulunmaktadır ."	muhtemelen
Hiram Abas gençlik yıllarında Boks ile ilgilenmiş ve ufak çapta şampiyonluklar kazanmıştır .	ufak
Fermanlardan birisi , doğrudan doğruya divandan , maliyeden yazılarak üzerine hükümdarın tuğrası çekilerek , gönderilen emr-i şerif idi .	gönderilen
Pavlyuçenko ve Arşavin ile kalesinde 2 gol gören İsveç , bu maçla turnuvaya veda etti .	veda
"Ekim ise güç birliğini "" reformist "" bularak içerisinde yer almayacağını , sadece destekçi olacağını belirtti ."	olacağını
"Arapça ' da "" bahr "" deniz demektirdemek tir ."	demektirdemek
Akmar Pasajı ’ nda tesadüfen karşılarına çıkan bir ilanla hem bir isim hem de grubu tamamlayacak basgitarist ve davulcu bulmuş oldular .	oldular
Bilinen ilk isimleri Agrilion ve Belekoma ' dır .	isimleri
Aleksandar önderliğindeki önderliğinde ki kuvvetler tarafından 5 Kasım 1918 ' de kavuşmuştur .	önderliğinde
Hastanın otopsisinde herhangi bir anormallik bulunamadığı için , Landry hastalığın nedenine yönelik bir açıklama yapmamıştır .	açıklama
Bu fakülte ve yüksekokullarda 204 akademik personel , 11818 öğrenci ve 88 idari personel bulunmaktadır .	akademik
"1998 yılında kültür bakanlığı tarafından "" devlet sanatçısı "" ünvânına lâyık görüldü ."	görüldü
) Bu , tüm kimyasalları , elektriksel , nükleer ve yer çekimsel kuvvetleri yok sayan çok özel bir eşitliktireşitlik tir .	nükleer
Ermeni Hava Kuvvetleri ' nin üssü orada bulunmaktadır ve birçok MiG-29 Erebuni ' nin pistinin üstünde tayin edilmiştir .	tayin
Çünkü hidrojeni sıvılaştırmak için gereken enerji , hidrojenin sağlayacağı yakıt enerjisinin % 28 ’ i civarındadırcivarında dır .	yakıt
2001 yılında Cumhuriyet gazetesi yayın danışmanlığına atandıatan dı .	gazetesi
1955 yılında diğer Ankara kulüpleri ile beraber profesyonel kadro kurarak hemen o sezon profesyonel lig şampiyonluğunu kazanan eflatun-beyazlı takım 1957-1958 sezonunda da Ankara şampiyonu oldu .	şampiyonluğunu
Kur ' an ' dan alınarak özetlenen iman esasları şunlardan oluşur :	alınarak
Hava Üs Komutanlığı ' nda kurulmuş ve F-84G Thunderjet uçaklar kullanmıştır .	kullanmıştır
Şahların ve devlet ve hükümet ilerigelenlerin Farsçayı anadili gibi konuşmamaları Safevi hanedanı döneminde Farsçanın eski klasik saf klasik standartlarından ayrılıp bozulmasına yol açmıştır .	açmıştır
31 Ocak 2007 ' de verilen konserde Laiho sol omzunu kırdı ve 6 hafta boyunca gitar çalamadı .	gitar
Sovyetler Birliği ' nin baskısı doğrultusunda Boris Pasternak ( edebiyat , 1958 ) ödülü reddetti .	doğrultusunda
Komünizm terimini de tüm sınıf farklarının ortadan kalktığı , insanların uyum içinde yaşadığı ve devlete artık ihtiyaç duyulmadığı nihai bir aşama için kullandılar .	ihtiyaç
1997-98 sezonuna kötü başladılar , 8 .	başladılar
Hollandalılar sömürge zamanlarında kendi dillerini okullarda zorunlu tutmuşlardı .	zorunlu
Kapsama alanları genelde onlarca metre civarındadırcivarında dır .	alanları
Matemetik dünya genelinde doğa bilimleri , mühendislik , bilişim ve finans gibi birçok alanın temel aracıdıraracı dır .	doğa
Parlamentonun toplanmasıyla orta sınıftan halk , özellikle varlıklı varlık lı sınıflar , monarşiye karşı savaş açtılar .	varlık
Bir programda modülerlik programın rastgele seçilen iki parçası arasındaki arasında ki etkileşimin belirlenmiş arabirimler vasıtası ile gerçekleştirilmesi ile artar .	seçilen
Ayrıca İslam aleminde Osman ' dan sonra gece kılınan ikinci cenaze namazı Şems hazretlerine aittirait tir .	aittirait
Bu organizasyon da Marx ' ı ve Schapper / Willich ' i takip edenler olmak üzere ikiye ayrılmıştı .	ikiye
Kendi CD firması ( LMO-Records ) ve yayınevini ( Inventor-Musicæ ) yönetmektedir .	firması
Ancak Allende zamanında devletleştirilen , Pinochet ' nin militer kontrolü altında tutulan bakır üretimi bugün hala devlet elindedirelinde dir .	kontrolü
Ayrıca gezegen bulunmasında kullanılırken , örneğin , gözlemevleri uzmanları küçük teleskoplar kullanırken amatör astronomide yardımcı olarak GPS kullanmaktadır .	amatör
Asıl İngiltere ' nin diğer bölgeleri iki değişik türlü yerel yönetimle idare edilmektedir .	bölgeleri
"Bünyesinde 9 ileri araştırma laboratuvarı bulunan STARLAB "" İleri Araştırma ve Eğitim Programları "" projesi kapsamında Fen-Edebiyat Fakültesi Fizik Bölümünde kurulan bir laboratuvarlar bütünüdürbütünü dür ."	projesi
Savunma Bakanlığı tarafından desteklenen sistem , bir GPS alıcısı ile kullanılacak şekilde herkes tarafından erişilebilirdir .	herkes
Mayıs 1992 ' de diğer üyelerle yaşadığı tartışmalar ve ilk çocuğunun doğacak olması nedeniyle tura katılmak istemeyen Lombardo gruptan çıktı .	gruptan
Bizler Biz ler ancak tekli ve albüm kapaklarına bakarak şarkı hakkında yorum yapardık .	tekli
Evcil türleri denek olarak kullanılır .	türleri
Fındıkkıran Balesi batıda ilk defa 30 Ocak 1934 ' te , Londra ' da sahnelendi .	batıda
Bu bağıntıyla iki matematiksel ifade olan i ve formula _ 10 birbirine bağlanmış oldu , bu açıdan çok önemli önem li bir ifadedirifade dir .	açıdan
Aleksios birçok önemli önem li şehri , adayı ve Anadolu ' nun batısını geri almayı başardı .	adayı
Hicret sonrasında Medine ' de Mescid-i Nebevî ' nin inşasına katılmış , yardımcı olmuştur .	katılmış
Erkek bireylerin burunları mor ve koyu pembeykenpembe yken , dişilerin burunları beyaza yakın renklere sahiptirsahip tir .	koyu
Hayvancılık olarak daha çok küçükbaş hayvancılık yapılmaktadır .	hayvancılık
Tanımlanmış yordamlar program sırasında herhangi bir zamanda çağrılabilirler .	program
Gates ve Allen ' ın , Altair için 1974 ' te geliştirdikleri yazılım dili BASIC sayesinde bilgisayar kullanıcıları programlarını kendileri yazabiliyorlardı .	yazılım
Bu olaylar birbirini takip eden zincirleme kazalara benzer .	olaylar
Gelişmiş Veritabanı sorgulama veya Gracenote servisini kullanarak otomatik çalma listeleri oluşturabilir .	otomatik
Şu andaki anda ki uygulamaları devrin imâm-ı zamanı olan IV .	uygulamaları
Bu inancın kurucusu Gautama Buddha ’ nın kişiliği ve öğretileri Japonya , Çin ve Asya ’ daki Asya ’ da ki milyonlarca insanın hayatını aydınlatmıştır .	insanın
"Herhangi bir olayı , düşünceyi veya kişiyi sanki rüyada görmüş gibi anlatılarak yazılan eserlere "" Habname "" denmektedir ."	olayı
Eldeki Elde ki sınırlı sınır lı sayıdaki sayıda ki veri , zekâ geriliği olan çocuklarda otizmi saldırganlık , eşyalara zarar verme ve öfke nöbetleriyle ilişkilendirir .	sınırlı
Bu nedenle evli transseksüeller , nüfus kaydındaki kaydında ki cinsiyetlerini değiştirmeden önce , evliliklerinin hukuken bitmesi için cinsiyet değiştirme ameliyatına zorlanmışlardırzorlanmış lardır .	evli
16 yaşındayken yaşında yken hayatını değiştirecek bir olay oldu ve hayattaki hayatta ki tek gerçek aşkı olan Edith ile tanıştı .	hayatta
İlk zamanlarda , Julia , vejetaryen olmayı planladı ve oyunculukla az ilgilendi .	olmayı
Uydular ve diğer meteorolojik izleme aletleri kullanılarak kasırgaların doğuşu , takip ettiği yollar , büyüklüğü ve zararları hakkında yardımcı bilgiler alınmaktadır .	bilgiler
1914 ' te siyasi birliği temin eden Brezilya , bütün dünya ülkeleri tarafından tanındı .	ülkeleri
m ile ilçenin en en yüksek yeridiryeri dir .	ilçenin
David Gilmour , Richard Wright , Nick Mason ve Roger Waters ' tan her birine yarım plaklık yer verilmiştir .	yarım
Bu durum IATA ’ nın amaçlarının 1945 ana sözleşmesinde ( Articles of Association ) 1939 öncesine nazaran daha kesin bir şekilde belirlenmesine yol açmıştır .	açmıştır
Bir başka deyişle saf izooktanın oktan sayısı 100 kabul edilerek benzin örneğinin oktan sayısı belirlenir .	edilerek
"Irak Türkmenleri arasında daha çok hocanın karısı , oğlu ile eşeği etrafında çeşitlenen fıkralara rastlanılmakta ve en çok "" "" ile "" "" fıkraları anlatılmaktadır ."	karısı
1945 yılında girdiği Harp Akademisi ' ni 1948 yılında bitirerek Kurmay oldu .	girdiği
Bu iki dinin haricinde yerel dinlere inanan % 7 dolayında küçük bir toplulukta mevcutturmevcut tur .	haricinde
kere , FIFA Dünya Kupası ' nı kazanan takımda yer almıştır .	kere
Yine de yakın geçmişte Batman ve Superman arasındaki arasında ki ilişkinin seviyesi yükselmiştir ve Superman , Batman ' in Justice League ' de en yakın arkadaşı olmuştur .	yükselmiştir
Gürses 1976-1978 yılları arasındaki arasında ki amatörlük döneminin ardından 1978 yılının ilkbaharında Mikrop dergisinde profesyonel çizerliğe başladı .	döneminin
"Rothkirchen ’ e göre "" Bu durum yazılarına geniş bir kozmopolit bakış açısı ve transandantal metafizik düşünceyi sınırlayan bir yüceltme niteliği kazandırmıştır ."	bakış
Bu özet liste , dönemde önde gelen sanatçıların bir özetidirözeti dir .	liste
Horde gibi web tabanlı yazılımlar da bundan yararlanmaktadır .	tabanlı
Felsefesi ve kitapları kendi bireycilik , rasyonel bencillik ve kapitalizm mefhumlarını vurgular .	kitapları
"Bazı durumlarda "" f ( x ) "" göndermesinin integrali "" F ( x ) "" bulunamaz ."	durumlarda
Troçki ve taraftarları ise 1929 ' da sürgüne gönderildi .	gönderildi
Amerikan Ordusu ( Bradley ) , Almanların Montebourg üstüne karşı hücumuna rağmen 16 Haziran ' da Barne Ville ' de Cotentin ' in batı kıyısına ulaşmayı başardı .	üstüne
Ayrıca burada , insanın embriyolojik gelişimini de içine alabilecek , ceninin gelişimine ilişkin açıklamalar yer alır .	insanın
Ağız kapalı iken balık başının ön ucu ile kuyruk yüzgecinin en uzun ışınının bitim noktası arasındaki arasında ki izdüşüm uzunluğuduruzunluğu dur .	balık
2011-2012 sezonunda ödeyemediği borçlar yüzünden uygulanan transfer yasağından ötürü maçlara 21 yaş altı futbolcularla çıkan Kocaelispor , 2 .	uygulanan
Osmancık Belediyespor kadınlar voleybol 2.ligine yükseldi .	voleybol
Burada bu Selimnamelerin bir bibliyografyası verilmektedir :	verilmektedir
2008 sezonuna kadar her araba aynı motorla iki yarış bitirmek durumundaydıdurumunda ydı .	yarış
1970 ' te Balıkesirspor ' u yönetse yönet se de bu birliktelik sadece yarım sezon sürdü .	yarım
Avrupa ' nın belirtilen alanlarında bu ordular toplanmaktayken toplanmakta yken özellikle Almanya ' da Yahudiler aleyhine bir büyük pogrom baṣlatıldı .	alanlarında
"2 Ocak 2007 ' de , Kanal D ' de yayınlanan "" Arka Sokaklar "" dizisinin 21 ."	dizisinin
Bu çerçevede , beyaz fosforu konu eden ABD askerî literatürünün ısrarla bu ' metal ' den söz etmeleri ilginçtirilginç tir ; zira fosfor metal değildir .	askerî
1536 ’ da sadrazamlığa getirilen Rüstem Paşa edebiyata önem vermiyordu .	getirilen
Dernek üyelerinden William Alexander Forbes ' un anlattığına göre hayvanın üzerine o zamanlar kullanılan ayaklı lavaboların ağır kapağı kaza sonucu düşmüş ve hayvan ölmüştür .	zamanlar
Kanunen emre yazılı senetlerdir , sıkı şekil şartlarına bağlıdır .	yazılı
2010 yılında , Alice in Wonderland ( Alice Harikalar Diyarında ) filmi için Kerli Kõiv ile birlikte Strange adlı ad lı şarkıyı seslendirmiştir .	şarkıyı
Nolan , Korkuluk rolünü vermeden öne Murhpy ' yi Batman rolü için de düşündü .	rolünü
Endülüs ' te yaşayan ve Beni Haldun olarak anılan bir aileden olup , 1332 ' de ( Hicri 732 ) Tunus ' ta doğdu .	anılan
Cumhuriyet döneminin yeni tarih anlayışının temellerinin atılması ve kadın kimliğinin kurgulanmasında , bir ideolog gibi hizmet etmiş bir cumhuriyet kadınıdırkadını dır .	döneminin
Ancak Obama ile Clinton arasındaki arasında ki adaylık yarışı uzun bir süre başabaş bir şekilde devam etti .	yarışı
Kuşlarda sırt , bel ve sağrı bölgeleri omurları kaynaşarak yekpare bir hâl almışlardıralmış lardır .	bölgeleri
Müziğe katkılarından dolayı 2016 Kültür ve Turizm Bakanlığı Özel Ödülü ' ne lâyık görüldü .	görüldü
Aix-en-Provence ' in şu resmî kardeş şehir anlaşmaları vardırvar dır :	kardeş
Sertliğinden dolayı endüstriyel aletlerde kullanılması büyük önem kazanmıştır .	kullanılması
Cumhuriyet döneminin en büyük rubai ustası ise Yahya Kemal Beyatlı ’ dır .	döneminin
Bu noktadan sonra seven ve sevilen diye iki farklı kişiden bahsetmekte yanlıştıryanlış tır ; ruhlar ilahi visale ( ilahi kavuşmaya ) ulaşmışlardırulaşmış lardır .	kişiden
Bunların en önemlileri Rjiksmuseum diğeri ise Van Gogh Museum ' dur .	diğeri
1 yıldız ; araçta bir Tuğgeneral veya Tuğamiral olduğuna , 4 yıldız ; araçta bir Orgeneral veya Oramiral olduğuna işaret eder .	işaret
Aynı zamanda sabit odaklı ve değiştirilebilir odaklı ( zoom ) objektifler olarak iki ayrı grupta da toplanabilir .	grupta
İlçede tarıma müsait alan 21.727 hektar , sulu tarıma müsait alan 3.800 hektar , ekilen arazi 11.412 hektar , sulu tarıma müsait alan ise 3.800 hektardırhektar dır .	arazi
1919 yılında Fransız rahip ve rahibelerinin dönüşüyle Saint-Benoît Lisesi 594 öğrencisiyle tekrar açılmıştır .	açılmıştır
Obi-Wan ve Anakin iplerini kopararak droid güçlerini bu sırada alt etmeyi başardılar .	etmeyi
Zamanla güçlenen Dürzîler , Haçlı Seferleri sırasında Anti-Lübnan Dağları ' ndaki Dağları ' nda ki İsmailîler ile birleşerek İslam ordularına karşı Hıristiyanların yanında yer aldılar .	aldılar
Nüfus yoğunluğu 58.8 ' dir .	yoğunluğu
Symbian ^ 3 , yeni uygulamalar için önerilen kullanıcı arabirimi araç kiti olan Qt çerçevesini içeriyor .	kullanıcı
Apollo 17 ise 1972 yılının aralığında son Ay seferini gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Daha sonra Romer tarafından bu durum , Jüpiter ile Dünya ' nın arasındaki arasında ki uzaklığın değişmesi , kullanılarak ilk defa ışığın hızı hesaplandı .	hızı
Bu arada oyunculuk tekliflerini de değerlendiren Ebru Gündeş , albümlerinin ismini taşıyan televizyon dizilerinde başrol alır .	oyunculuk
"Buna göre varlık ile düşünceyi ilişkiye sokan şey "" suret "" tir ."	varlık
Yüksek öğrenimini tamamlayamayan Mehmet Ziya ’ nın Diyarbakır ’ daki Diyarbakır ’ da ki amcası ölmüş ve kızı Vecihe ile evlenmesini vasiyet etmişti .	öğrenimini
Türk ve Yunan müzikleri kullanılan dizinin çekimleri Bodrum ' da başladı , Yunanistan ' ın Sömbeki Adası ' nda devam etti .	dizinin
"1828 ' de piyanolu triolaro , "" Impromptus "" u , 6 piyano parçasından oluşan "" Moments musicaux "" u yayınlanıdı ."	piyano
Kolayca şekil verilip cilalanabilmeleri , böylelikle pürüzsüz hâle getirilebilmeleri ve dayanıklı olmaları sebebiyle metaller , ayna yapımında çok eskiden beri kullanılırdı .	eskiden
Ligdeki Ligde ki ilk maçına 21 Şubat 1959 ' da , Demirspor karşısında çıktı ve 2-0 sonuçlanan maçtaki maçta ki iki gol de kendisinden geldi .	kendisinden
AEGEE , kar amacı gütmeyen bir organizasyon olup , herhangi bir politik taraf tutmaz .	taraf
2009 ' a gelindiğinde , Premier League ' deki League ' de ki İngiliz oyuncuların oranı % 40 ' ın altındaydıaltında ydı .	gelindiğinde
1969 ' da Beşiktaş ' a Krum Milev ' in yardımcısı olarak döndü .	yardımcısı
Sicilya Boğazı ile Avrupa kıtasından ayrılan Tunus , Avrupa ' ya 140 km uzaklıktadır .	ayrılan
Halk oyunlarında ise il genelinde horan ve bar oyunları yaygındır .	oyunları
Galatasaray , Beşiktaş ' ın önünde dört sayı ile galibiyet alırken , Mehmet 11 gol attı .	galibiyet
"Uluslararası hukuk sisteminin en önemli önem li ilkelerinden olan "" pacta sunt servanda "" ya ( ahde vefa /"	sisteminin
Çarmıha gerildiğinde ilahi tabiatı bedeninden ayrılmış , sadece insani tabiat acı çekmiştir .	ayrılmış
Bu kuzeydoğu musonlarına yerel dilde amihan adı verilmektedir .	verilmektedir
Ülkenin batısı dağlıktır dağlık tır ve Canadian Rockies en büyük sıradağlarıdırsıradağları dır .	dağlık
Bu sayede verimde ciddi artışlar sağlandı .	sayede
Aynı yıl siyasi görüş olarak bilimsel sosyalizmi benimsedi .	görüş
Forfaiting işleminde satıcı , poliçeyi forfaiting şirketine satarak tüm tahsilat risklerinden kurtulmakta ve belli bir maliyet karşılığı poliçesini iskonto ettirmiş olmaktadır .	olmaktadır
El dokumacılığının dışında insanlar taş işleme , duvarcılık , nakkaşlık , boyacılık , sıvacılık gibi inşaat işçiliğini ve ustalığını oldukça benimsemişlerdir .	inşaat
Geştalt Psikoterapi Yaklaşımı : 1940 ' lı 1940 ' lı yıllarda Fritz Perls , Laura Perls ve Paul Goodman tarafından geliştirilmiş bir psikoterapi yaklaşımıdır .	geliştirilmiş
Ancak Sultani ile kulüp arasındaki arasında ki gerilim bir süre daha devam edecektir .	gerilim
Bazı konularda Galler ve İngiltere ortak kurallara sahipken , bazılarında farklılaşmaktadır .	konularda
Şubat 1960 ' ta ile gerçekleşirken en yüksek sıcaklık 9 Mayıs 1998 ' de ile gerçekleşmiştir .	sıcaklık
Bir şeytanın varlığı , Tanrı ' nın her şeye gücünden şüphe duyacaktır , bu yüzden her şeytani bir şey reddedilir .	varlığı
Dünya Savaşı ' na girildiğinde artık her uçak en az 450-500 kilogramlık birkaç bombayı taşıyabilecek kapasitedeydikapasitede ydi .	uçak
Sonraki Sonra ki yıllarda , yazar , ismine babasının adını ekleyip Mehmet ' i atarak Sait Faik adını kullanmaya başladı .	atarak
Türlü türlü sözler söylenir .	söylenir
Devlet otoritesi ve yasalara saygılı saygı lı olan halk sorunlarını Hukuk düzeni içerisinde çözme yoluna gitmektedir .	saygı
Sömürge hükümeti tehcir yoluyla Çin göçünü kısıtlamaya çalışınca gerginlik arttı .	hükümeti
1536 tarihli tarih li ve Kanuni Sultan Süleyman döneminden 397 numaralı numara lı Haleb Livâsı mufassal tahrîr defteri nde ( yayın no .	numaralı
Şehiriçi yollar ise Dilucu Sınır Kapısı ' ndan Tuzluca ilçesinin Kars ve Erzurum ' la olan sınırına kadar uzanır .	ilçesinin
Sistem içerisinde yük , direk temas yoluyla veya bir iletken yardımıyla , kablo gibi , bir nesneden diğerine geçebilir .	yardımıyla
Neptün Balık Adam Ada ' sının kralıdır .	sının
yaş gününde çıkaracağını duyurdu .	duyurdu
Bu teknoloji , Avrupa genelinde 2005 ortası gibi kullanıma açılmaya başlamıştır .	teknoloji
Ormancı da bebek kendilerine ait olmadığından ona bir isim vermez .	kendilerine
Ormanlarda , ağaçlıklarda , bahçelerde yaşayan bu tür ağaç kovuklarına ya da yarıklarına yuva yapar .	ağaç
İktidara karşı yazılar yazan 83 yaşındaki yaşında ki Hüseyin Cahit Yalçın dâhil , gazeteciler birer birer hapise atılmaya başlandı .	yaşındaki
Borsa kavramının tanımına göre , bu organize piyasalarda borsalar söz konusudurkonusu dur , aynı zamanda „ borsa dışı “ tanımı burada çelişkilidirçelişkili dir .Kaynak	organize
Sorusuna cevapla başlar ama bu cevap sanıldığı kadar kolay değildir .	cevap
Sürgünlerin gerçekleştireceği son hava saldırısı beş B-26 bombardıman uçağı tarafından icra edildi .	saldırısı
Ceza Dairesi kararı eksik soruşturma gerekçesiyle bozdu .	gerekçesiyle
"Haziran ayında yayınlanan altıncı şarkıdan sonra aynı ayın sonunda "" Namus "" adlı ad lı hareketli parça yayınlanmıştır ."	altıncı
"Performanslarının başında Waters seyirciye şu sözleri söyledi : "" Bu oldukça duygusal , bunca yıl sonra bu üç adamla burada olmak , sizinle burada olmak ."	sözleri
31 Ekim 1993 ' te Roma ' da kalp krizinden öldü .	kalp
Bu hesaplamada güneşlerine uygun uzaklıkta olan gezegenlerin sayısı , bunlar içinden koşulları yaşamın oluşmasına elverişli gezegenlerin sayısı gibi parametreler kullanılır .	içinden
Albüm özellikle Britanya ' nın albüm listelerinde 1 seneden fazla kaldı ve Cohen kült bir isim haline geldi .	listelerinde
Kimseden olumlu tepki almadığı halde Edwin Muir bu şiirin Eliot ' un en müteharrik ve belki de en iyi şiiri olduğunu iddia etmiştir .	tepki
Hatay ' da kurulan halkevi ve spor kulübü , genel seçimlerin boykot edilmesini sağlamak amacıyla yoğun bir propaganda başlattı .	başlattı
Gelişim romanı geleneği “ Demian ” da hala görülebilmektedir .	romanı
Şiirde ölçü , kafiye ve ses uyumu çok önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Ezarika kolundan olan Hariciler , Harici olmayan tüm Müslümanları , çocuklar dâhil , katletmenin helal olduğuna inanırlardı .	çocuklar
1328 yılında Loius IV Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu ' nun başına geçmiş ve şehrin gelirini arttırarak Münih ' i daha güçlü bir duruma taşımıştır .	duruma
Bu nedenle bilgi teknolojileri ve gerekli alt yapı yatırımları hayati önem taşımaktadır .	taşımaktadır
GNU GPL ' nin açık içerik karşılığıdır .	içerik
Kronik formlarından Anoreksia Nervoza ve Bulimiya nervoza ' ağır seyirli olabilir ve öldürücü sonuçlar doğurabilir .	sonuçlar
Dalga boyu görünür ışıktan daha kısadır .	görünür
Namaz ibadetinde kıyamda elleri bağlamazlar , sağ ve sol omuza selam vererek namaz bitirmezler , namaz bitiriş şekilleri farklıdır .	vererek
İlçenin geriye kalan arazisi genellikle düz olup , yer yer engebelidirengebeli dir .	geriye
Yetişkin bir insanı veya kurdu tek bir pati darbesi ile öldürebilir veya 150 kg . ' lik . ' lik bir sambar geyiğini ağır yarayabilir .	insanı
Uzun yıllar birbirine yakıştırılan ikili bu filmle de büyük ilgi topladı .	ikili
1986 ' de Kanada Olimpik millî takımıyla resmî olmayan bir turnuvada ilk maçlarına çıktı ve San Marino kendi sahasındaki sahasında ki maçı 1-0 kaybetti .	takımıyla
1895 ' ten başlayarak Proust uzun yıllar Carlyle , Emerson ve John Ruskin okuyarak geçirdi .	başlayarak
Ankara-Eskişehir hattında 245 km mesafeyi 90 dakikada kat edilmektedir .	dakikada
Fakültemize ilk yıl merkezi sistem ile 91 öğrenci , yatay geçiş ile 129 öğrenci alınmış alın mış ve tüm sınıflarda eğitim başlamıştır .	alın
Lübnan , Fransızca konuşan ülkeler topluluğu ( Frankofon ) içerisinde yer alır .	konuşan
Aynı zamanda sosyalist devletlerde AK-47 , Üçüncü Dünya devriminin bir sembolü haline geldi .	sosyalist
Kongre ile Stalin ' in yanlışlar yaptığını iddia ederek anti-Stalinizasyon kampanyasını başlattı .	başlattı
İkinci reklamda ise yine Gates ve Seinfeld var idi , ancak bu sefer bir evde yemek yiyorlardı .	evde
Akçakoca , Karadeniz Bölgesinin deniz kıyısındaki kıyısında ki en batıda kalan ilçelerinden biridirbiri dir .	batıda
Osmanlı döneminde askeri kışla olan ve daha sonra ilkokul olarak kullanılan bina belediye düğün salonunun olduğu yerdeydiyerde ydi .	bina
Ancak buna rağmen yakın geçmişte bile kış mevsimlerinde İstanbul Boğazı ' nda yüzen büyük buz kütleleri görülmüştür .	görülmüştür
Hitler , çabuk bir zafer kazanılacağı konusunda kendinden öylesine emindi ki Sovyetler Birliği ' nin kış koşullarında da muharebe etmek için hiçbir hazırlık yapmadı .	hazırlık
Ayrıca Pink Floyd the Wall filminin de yönetmenliğini yapmıştır .	filminin
Yağış miktarı m ² ye 460 mm dir .	miktarı
"Liman şehri olan Puerto Natales "" Última Esperanza "" eyaletinin de başkentidirbaşkenti dir ."	eyaletinin
Ayrıca bir para birimi , altın ve /	birimi
Biçim ve kod çözücülerin izin verdiği 5.1 surround sesi desteklenmektedir .	sesi
Britanya ' da ortaya çıkan ve gerek bireysel , gerekse takım halinde oynanan sporlar ( özellikle futbol , kriket , tenis ve golf ) dünyaya yayıldı .	bireysel
Hatta Belgrad ' ın fethi için Kanunî Sultan Süleyman ' ı ikna etmiş ve Yavuz Sultan Selim döneminden itibaren denizciliği ve donanmayı geliştirmeye çabalamıştır .	ikna
Bu yıldız , Kuzey Yarıküre ' deki Yarıküre ' de ki çoğu ülkeden olduğu gibi , ülkemizden de görülemez .	ülkeden
Bayezid , Anadolu işlerini bir köşeye koyup Rumeli sorunları ile ilgilendi .	sorunları
At yarışı , en eski ve en yaygın sporlardan biridirbiri dir .	yarışı
Hakkındaki Hakkında ki bilgiler çok sınırlıdırsınır lı dır .	bilgiler
1828 yılında kurulan masonluk mason luk karşıtı bir siyasi parti olan Anti-Masonik Parti ' den aday oldu .	karşıtı
1996 ' da Türkiye ' ye dönen Birsel , üç ay boyunca atv ' de sabah bülteninin dış haberlerini yazdı .	dönen
Savaş sonrası Gropius ' a göre yeni bir mimari stil başlamalıydı .	mimari
Netscape kısa süre sonra AOL tarafından 4.2 milyar dolara satın alındı .	milyar
1906 yılında Matisse tekrar Akdeniz ’ in çağrısına cevap verdi ve Cezayir ’ e giderek Biskra Vahası ’ nı ziyaret etti .	cevap
Ali Gökçe isimli öğrencisi ise , 2009 yılındaki yılında ki ÖSS ' de SAY-1 alanında 3 .	öğrencisi
Beşiktaş ' ta sözleşmesi bittikten sonra Ankaraspor ' a transfer olmuştur fakat Ankaraspor ' un TFF kararıyla küme düşürülmesinden sonra MKE Ankaragücü ' ne kiralandı .	küme
Hollanda doğumlu doğum lu DJ Tiësto da albümde remix yapımcısı olarak yer aldı .	yapımcısı
31 Temmuz 1965 , İngiltere ) , Harry Potter adlı ad lı fantastik roman serisinin İngiliz yazarı .	serisinin
Kendi Locasındaki Locasında ki düzenini kaybeden bir üye , otomatik olarak yüksek derecelerde çalışma ve devam hakkını da kaybeder .	otomatik
2005 Şemdinli olayları , 9 Kasım 2005 ' te Hakkari ili Şemdinli ilçesindeki ilçesinde eki Umut Kitabevinin bombalanması olayıdır .	olayları
"Adındaki Adında ki "" von "" sözcüğü onun aristokrat olduğunu gösterir ."	sözcüğü
"En geç 15. yüzyıldan itibaren Avrupa ' da soylular arasında çok popüler bir oyun haline geldiğinden "" kraliyet oyunu "" olarak anılmaya başlandı ."	yüzyıldan
"Aynı şekilde Ryan Nelson ' ın canlandırdığı "" Slightly Creepy Boy "" karakteri de filmde var ."	canlandırdığı
 The Long Good Friday  filminin haklarını alarak filmi orijinal haliyle yayınladılar .	filminin
Yeni Ortam ve Politika gazetelerine yazdığı yazılar , Bakmak ( 1977 ) adlı ad lı kitapta toplandı .	kitapta
AİHM ise Perinçek ' in ifade özgürlüğünün ihlal edildiğini ve İsviçre hükümetinin savlarının aksine 1915 olayları ile Yahudi soykırımının kıyaslanamayacağını belirtti .	olayları
Sovyet ekonomisi ve altyapısı büyük bir yıkıma uğrasa da , Sovyetler Birliği kıtada önemli önem li bir askeri süper güç haline geldi .	süper
"Birçok İstanbul semtine , Anadolu kasaba ve köylerine "" Reşadiye "" adı verildi ."	kasaba
8 Mayıs 1891 , Londra ) , Rus okültist , Teosofi Derneği ' nin kurucusu ve teozofinin batıda yaygınlaşmasını sağlayan kişidirkişi dir .	batıda
Notasyonu doğru yazmak önemlidirönemli dir , aksi halde birçok yanlışa yol açılabilir .	önemlidirönemli
Diğer birçok Hristiyan gruptan farklı olarak sünnet olurlar .	gruptan
Guru Tegh Bahadur 1665 ' te guru oldu ve 1675 ' te , kendisine yardıma gelmiş Keşmirli Hinduları korumak için kendini kurban edene kadar Sihlerin lideri olmuştur .	korumak
29 Ocak 2013 tarihinde , Beckham , Arsenal ile antremanlara başladı ancak herhangi bir anlaşma yapılmayacağı açıklandı .	açıklandı
ve 13. yüzyıllar arasında kuzey ve batı Eritre bir müslüman grup olan Beja halkının kontrolündeydikontrolünde ydi .	halkının
Yetiştirilen tarımsal ürünlerin başında fındık , mısır ve buğday , gelmektedir .	buğday
Bulbasaur ' lar çoğu Pokemon gibi hepçil beslense de , çiçek soğanı sayesinde yemeğe ihtiyaç duymadan uzun süre fotosentezle yaşayabilirler .	ihtiyaç
Bir süre Londra ’ da yaşadıktan sonra son olarak ülkesinde 2004-05 sezonunda 1 .	ülkesinde
Haberi alır almaz Theo Arles ' a gece treni ile gelmek için harekete geçti ve Noel sabahı geldi .	harekete
Yöredeki Yörede ki doğal plajlar , ülke turizmi açısından son derece önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
"Avrupa ve Amerika ' da birçok projede yer almasına rağmen özellikle "" Alexander Brandtner "" rolüyle "" Komiser Rex "" dizisiyle tanındı ."	rolüyle
Ayrıca hollow Ichigo ’ nun vücudundaki vücudunda ki yaraları görmezden gelerek dayanabilir .	gelerek
İkincisi ise İngiltere , Almanya gibi kuzey ülkelerinde kullanılan A-B-C sistemidirsistemi dir .	ülkelerinde
İlçeye bağlı bir kasaba ile 17 köy bulunmaktadır .	kasaba
Kimyada bir aminoasit hem amin hem de karboksil fonksiyonel gruplar içeren bir moleküldür .	gruplar
Konuşulan dili edebiyata yerleştirerek Türk edebiyatına katkıda bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	katkıda
11 Ocak 1972 ; Pensilvanya , ABD ) Amerikan aktör .	aktör
Bu cevherlerde platinin yalnızca 0,5 ppm ( 1 ppm = milyonda bir ) mertebesinde bulunması bile platinin ne kadar kıymetli ve işlenmeye değer olduğunun bir göstergesidirgöstergesi dir .	bulunması
Mamafih bazı Nakşibendi tarikatlarında hoparlörle okumak yerine yine eski usul kullanılmaktadır ki , teknolojinin bir kısmını bidat , gereksiz ve zevksiz olarak görmektedirler .	kısmını
Sahnenin üst tarafına koyulan bir ekran ile şarkı eşliğinde o şarkının klibi veya ilgili resimler gösteriliyordu .	klibi
"Bu sisteme "" İslamî Sosyalizm "" ve "" Yeşil Sosyalizm "" gibi isimler verdi ."	isimler
Bugüne kadar ele geçen yazılı metinler sayısı az ve içeriği de kısa olduğu için tam olarak çözülememiştir .	yazılı
Albüm kapaklarında , şarkı sözlerinde ve birçok söyleşide kendilerini ifade etmeye çalışırlar .	kendilerini
Tahta çıktığı 1595 yılından ölümüne kadar padişahlığını sürdürmüştür .	ölümüne
Ayrıca ilk deniz müzesi de bu dönemde açıldı .	açıldı
 olarak 2 gruba ayrılarak incelenir . 	ayrılarak
1926 - Kuzey Çin ’ de uzun yıllar devam edecek iç savaş ( Savaş Ağaları Savaşları ) başladı .	edecek
Bir yandan da roman tefrika etmeyi sürdürdü .	etmeyi
Kongreden tutuklu tutuk lu olan Genel Başkan İzzet Ararat ve Vietnam halkının antiemperyalist mücadelesinin öncüsü HoŞiMinh ’ e FKF adına birer telgraf çekilmesi kararı çıkmıştır .	halkının
Kastamonu Lisesi kuruluşundan günümüze kadar binlerce mezun vermiştir .	binlerce
"Namık Kemal , 93 Harbi esnasında duygularını yazdığı "" Vatan Mersiyesi "" nde dile getirmiştir ve yazmış olduğu manzumelerle ülkedeki ülkede ki erkekleri vatan için yardıma çağırmıştır ."	getirmiştir
Ejderha Mızrağı serisinin 2 .	serisinin
Bu dönemde ilk kez Fransa idari bölünme sistemi örnek alınarak İstanbul ' da reformlar yapıldı .	alınarak
Anıtkabir ' in yerinin seçilmesi için görevlendirilen komisyon 1 Mart 1941 tarihinde uluslararası bir yarışma açtı .	yarışma
Gerilim ve cinayet filmleri ustasının 70 ' e yakın filmi mevcutturmevcut tur .	filmleri
1952 yılında , ortaokul son sınıftayken sınıfta yken annesinin desteğiyle bir yarışmaya girmiştir .	yarışmaya
Ahmed Selâmi Sel şairin 1957-1958 ' de Yeni Gazete ' de ve 1959-1960 ' ta da Her Gün gazetesinde köşe yazıları yazarken kullandığı takma adıdır .	gazetesinde
2004-05 sezonu öncesinde 1 milyon $ karşılığında Beşiktaş ' a transfer oldu .	karşılığında
Kale içinde isyancılar zamanında buğday saklamak için ambar yapılmıştır .	buğday
Savunma teknolojileri alanında uzmanlaşmıştır ve çalışmalarını başlıca Ankara Rüzgar Tüneli ile ODTÜ Güdüm Kontrol Laboratuvarı ' nda devam ettirmektedir .	çalışmalarını
Federal bölgeleri yöneten ise kraldırkral dır .	bölgeleri
Albüm sırasında Waters ve Gilmour arasında büyük fikir ayrılıkları çıkmıştır .	fikir
Niğde ’ de iç kalenin güneybatı köşesindeki köşesinde eki burcun yarısı yıkılıp içi doldurularak , üstüne Saat Kulesi ( 1901 – 2 ) yapılmıştır .	üstüne
Bu nüfusun % 76,09 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	nüfusun
Aynı ay Anayasa Mahkemesi , TRT Kurumu ' nun özerk yetkilerini karara bağladı .	özerk
Tarihte değişik isimlerle anılan kent Byzia , Bizye , Bida , Biza , Vyza , Vizii ve son olarak da Vize olarak bilinmektedir .	anılan
En meşhur geniş olan alan ağı İnternettirİnternet tir .	meşhur
Fakat yerçekimi devreye girer girmez bir belirsizlik oluşur .	girer
Geniş kapsamlı kapsam lı sanayileşme programları uygulanmaya çalışıldı .	kapsam
Sarp sınır kapısından 2018 yılında 6 milyon 912 bin 356 yolcu , 598 bin 658 de aracın giriş çıkış yaptı .	yolcu
Örgüt , kuruluşunu gerçekleştirdiği bir dizi eylemden sonra 4 Mart 1971 tarihinde yayınladığı bir bildiri ile kamuoyuna duyurdu .	duyurdu
2010 itibarı ile nesil hiyerarşisi kaldırılmıştır .	nesil
İlçe Van Gölü ’ nün kuzey kıyısında yer almış olmakla beraber iklimi kara iklimi özelliği taşır .	taşır
Bu görevi sırasında , Amerikan para biriminin onluk sisteme dayanması gerektiği fikrini öne sürmüştür .	sürmüştür
Son olarak Queens Park Rangers FC ' da forma giymiştir .	giymiştir
Eskiden , beyazın ışığın doğal rengi olduğu kabul edilirdi , ancak Newton , tam tersine beyazın tüm renklerin birleşimi olduğunu kanıtladı .	rengi
 Aston Martin  olarak adlandırılan bu araba ; 4 silindirli , 1908 model bir şaseye Coventry Climax motor takılmış bir şekilde tasarlandı .	motor
Aynı zamanda Mezmurlar , Yeşaya ve Nahum kitapları hakkında yorumlar içeren parçalar da bulunmuştur .	kitapları
Çıldır Çıl dır gölü , yakın bir zamana kadar zaman zaman kapalı bir havza halinde kalmıştır .	zamana
Eliot ve Fransız sembolistlerinin , bu şairlerin öncülleri olduklarını öne sürdü .	olduklarını
Cohen hayatının büyük bir bölümünde depresyon çektiği için , özellikle ilk eserlerinde depresyon ve intihar temaları önemli önem li yer tutar .	intihar
Yazıda ayrıca personelin resmî nitelikli nitelik li Türkiye ziyaretlerinde de özel izin alınması gerektiği belirtilmekteydibelirtilmekte ydi .	alınması
Buna karşılık Buharin , Rykov ve ekibi NEP ' i destekliyor ve sağ muhalefet / sapmayı temsil ediyordu , Bu iki grup Stalin ekibinin ana muhalifleriydimuhalifleri ydi .	ediyordu
Bazı nesneler bir saniyeden çok daha az süreyle radyoaktif kalabilirler , bazıları ise binlerce yıl radyoaktif özelliğini koruyabilir .	binlerce
Anne bireyler , genellikle her yıl aynı bölgeye döner .	döner
Sonuncusu Aralık 1972 ' de gerçekleşti .	gerçekleşti
Yani sadece basınç ile sıvılaştırılmaz .	basınç
Kendisi edebiyatın hemen hemen her türünde eser vermesine rağmen romanlarıyla ön plana çıkmıştır .	türünde
Dram , sorunun özüne inmeden politik-toplumsal çatışmayı -17. yüzyılda Hollanda eyaletinin İspanya ’ yla bağımsızlıkları için savaşmaları- ve Kral II .	eyaletinin
Bu nüfusun % 82,6 ' sı şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	nüfusun
Bu sırada baş gösteren kum fırtınası üzerine Anakin yeni dostlarını evine davet eder .	evine
Günümüzde sıklıkla bu iki method bir arada kullanılmaktadır .	sıklıkla
Kendi sorunlarını çözmek üzere atılan ilk adımla da , 1983 yılında Mamak , Çankaya ilçesinden ayrılarak ilçe haline gelir .	ayrılarak
Bu kararlarda birleşen derneğin merkezi 1815 yılında İstanbul ' a taşındı .	taşındı
4 Ağustos 1965 ) , İsveçli iktisatçı , öğretim görevlisi , Liberal Muhafazakâr Ilımlı Parti Başkanı ve İsveç ' in 32. başbakanıdırbaşbakanı dır .	görevlisi
Üye ülkeler bu gelirlerin bir kısmını kalkınma projelerine harcarken , önemli önem li bir bölümüyle de sanayileşmiş ülkelerde özellikle de ABD ’ de büyük yatırımlara giriştiler .	kısmını
Umurfakıh ’ tan ilk olarak altmış hane konmuş , izleyen göç dal-gasıyla köyün nüfusu artmıştır .	hane
Yağış ortalaması ise başkent dolaylarında 865 mm , güneydoğuda ise 1.710 mm ’ dir .	başkent
Mısır ' ın en stratejik ve en önemli önem li kalesi olan Kahire Kalesi , 1569 yılında Piyale Paşa komutasındaki komutasında ki ordu tarafından alınmıştır .	komutasındaki
"Pâdişâhın huzurundan dışarı çıkarken tekrar geriye dönüp , "" Bana han yapmak üzere izin verdin ama tamam oluncaya kadar beni azletme "" diyerek vaid almıştır ."	geriye
Amerikan Kalp Derneği , 2010 yılında yüksek tansiyonun yol açtığı doğrudan ve dolaylı dolay lı maliyetleri 76,6 milyar $ olarak tahmin etmiştir .	milyar
Korsan yazılıcımlık , ilk ticari yazılımın satışa sunulmasından beri varolan bir konudurkonu dur .	satışa
"Bu koşullar altında 1998 eylülünde "" Yine Ayrılık "" albümünü çıkarttı ve askere gitti ."	albümünü
Kimi şarkıcılara geri vokalleriyle , kimileriyle düet yaparak onlara eşlik etmiştir .	eşlik
Aynı yıl tuğgeneral , 1969 yılında tümgeneral , 1973 yılında korgeneral ve 1977 yılında ise orgeneral rütbesine terfi etti .	terfi
Dünya Savaşı sırasında yaygınlaşan karaborsa nedeniyle ortaya çıkan savaş zenginlerinin elde ettikleri servetler , temel gıda ürünlerinin bile zor temin edilebildiği savaş döneminde halkın tepkisini çekmişti .	ettikleri
Daha az tuzlu tuz lu ortamda daha çeşitli faydalı fayda lı mikrop ve enzim yetişebilmesinden dolayı bu peynirler farklı ve ilginç tatlar içerirler .	ortamda
Okur yazar oranı ile , kız çocukların okutulması oranı ile Varto , Muş ' un en çağdaş ve eğitimli eğitim li ilçesidirilçesi dir .	çağdaş
Hemen ardından bir süvari görev kuvveti oluşturularak imparator , ele geçirilinceye kadar izlenmiştir .	imparator
Reich sürekli olarak popüler kültürü etkilemeye devam etti .	kültürü
Bunun 12000 ' i ilçe merkezinde , 12114 ' ü ise kasaba ve köylerde yaşamaktadır .	kasaba
Ziraat Türkiye Kupası ’ na ilk turdan katılan Yozgat 1959 FK , ilk turda MKE Kırıkkalespor ’ u elemiş , 2.turda Çorum Belediyespor ’ a elenmiştir	turda
Bu toplantının sonucunda İsviçre ' nin özerkliğini büyük oranda geri veren ve 19 kantondan oluşan bir Konfederasyonu kuran Aracılık Yasası çıktı .	oranda
Ayrıca yarım sütunların başlıkları üzerindeki üzerinde ki haç taşıyan azizler ve kuş figürleri de yapının camiye çevrilmesinden sonra sıva ile kapatılmıştır .	yarım
O gün aldığı teklifi Erdelhun notlarında şöyle anlatır :	anlatır
Bu bakımdan bir eleştiri aldığında , bu kez incelemelerini Batılı ülkelerde de yaptı ve Avrupa ’ da incelediği bu tür reenkarnasyon vakaları üzerine bir kitap yayımladı .	yayımladı
Meral Okay ' ın , eşi Yaman Okay ' ın ölümünün ardından Sezen Aksu ' yla yaptığı ortak şarkı sözü çalışmalarının ilkidirilki dir .	sözü
Dana ’ nın ölümü arkadaş çevresinde büyük üzüntü yaratacaktır .	ölümü
Urartu tanrıları için ritüeller eşliğinde kurbanlar kesilmesi esasına dayanmaktadır .	dayanmaktadır
Emekliliği sırasında pek çok akademik eser yayımlayan Garaudy , 1982 yılında Müslüman olmuştur .	akademik
Karadan gitmeyi önermekteyse , işi başardıktan sonra 20.000 kalyoncunun akıbetinin ne olacağı düşünülmemişti .	olacağı
2000 yılındaki yılında ki UEFA Kupası finalinde Arsenal ' e karşı kullandığı ve gole çevirdiği penaltı takımının kupayı kazanmasında önemli önem li bir rol oynamıştır .	finalinde
 Spice  albümünün Atlantik ' in iki tarafında da 1 numara olması beraberinde kızlara star unvanını da getirdi .	albümünün
Koçyiğit ' in annesi teklifi kabul ediyor ve Nilüfer , Hülya Koçyiğit ' ten daha önce bir film projesinde yer almıştır .	ediyor
Daha sonraları yerel baskılar ve haksızlıklara karşı ayaklanarak dağa çıkan kimselere efe veya zeybek denmiştir .	sonraları
1965 : Gebeliği önleyici araçların satış ve dağıtımının serbest bırakılmasını ve tıbbi zorunluluk halinde kürtaj hakkı tanınmasını düzenleyen Nüfus Planlaması Hakkında Kanun çıkarıldı .	satış
3COM bu süreci destekleyen başlıca firma olmuştur .	süreci
Ülkenin 1933 ile 1983 yılları arasında başkentliğini yapan Abidjan ' ın , ülkenin ilk devlet başkanı olan Félix Houphouët-Boigny tarafından değiştirilmiştir .	değiştirilmiştir
Fatih devrine kadar , dîvâna bizzat padişahlar başkanlık ederlerdi .	başkanlık
Köy , Devrekani ilçe belediyesine bağlanmıştır .	belediyesine
19. yüzyıl başlarında hakimiyet alanını gün geçtikçe genişleten Zulu kralı kra lı Shaka , Bantu toplulukları için tehdit oluşturmaktaydı .	tehdit
Emek Sineması ' nın bulunduğu bina , sinema olmadan önce başka amaçlarla kullanılmıştı .	bina
O sezon kariyerinde ilk kez UEFA Şampiyonlar Ligi gruplarında forma giydi .	kariyerinde
Kimyasal formülü CHI olan iyodoform , sarı , kristalimsi bir antiseptiktirantiseptik tir .	sarı
Selçuklu Selçuk lu ve İslam Tarihi ve Medeniyeti alanlarında , Mevlana araştırmaları ile ilgili pek çok eseri inceledi .	alanlarında
Babasının hediye ettiği gitar ile müzikle erken yaşlarda tanıştı .	gitar
Saraybosna , Bosna bölgesinin Dinar Alpleri ' yle çevrili Saraybosna Vadisi içerisinde Miljacka Nehri ' nin çevresinde kurulmuştur .	bölgesinin
Aile içinden çıkan alimlerin en ünlüsü ise mezarı Kırkağaçta bulunan Ayanzade HocaefendidirHocaefendi dir .	içinden
Babil sürgünü Tevrat anlatılarının dili ve kaynakları konusunda özel bir öneme sahiptirsahip tir .	kaynakları
Çok seyahat etmiş , M.Ö .	seyahat
Neshan , şehrin en eski kilisesi olan ve Çifte Kilise olarak da anılan S .	anılan
Çorlu , Tekirdağ ' a bağlı olan en büyük ilçedir .	ilçedir
Kentin en yüksek binası , ' Tarafsızlık Kuşağı ' cumhurbaşkanının altından heykeliyle taçlandırılmıştır .	binası
Osmanlı dönemine ait buradaki burada ki ilk yapı ise II .	dönemine
Bunun Türk geleneklerinde önemli önem li bir yeri olan rüya motifiyle derinden bir bağlantısı vardır var dır kuşkusuz .	bağlantısı
Geçmişte faaliyetlerine kısa bir ara vermiş olan kulüp 2014 ' te , günümüzde aktif durumda .	vermiş
İlk olarak Mısır , İran ve Yunan kültürlerinde hayvanları incelemelere ait fikirler , yazılı belgeler görülmektedir .	yazılı
Adolf Hitler , 21 Mart 1933 tarihinde Potsdam ’ daki Potsdam ’ da ki Garnizon Kilisesi ’ nde düzenlenen bir törenle göreve başladı .	göreve
Aynı yıl içerisinde stuweb ogrenci.bahcesehir.edu.tr alan adıyla birlikte jüri özel ödülü ' nün sahibi oldu .	jüri
Bu üç Baltık Ülkesi ' nin Sovyetler Birliği ' ne katılmasıyla Sovyetler Birliği , Polonya topraklarından sonra kuzeyde de Almanya ile ortak sınıra gelmişti .	kuzeyde
Kartal Yuvası , Beşiktaş ' ın lisanslı ürünlerinin satışının yapıldığı mağazalar zinciri markasıdırmarkası dır .	yapıldığı
Örneğin Manowar ' ın şarkıları aşırı motive edici olduğundan Amerikalı askerlere dinletilmektedir .	şarkıları
Ayrıca Kadınlar kategorisinde 2008 Yaz Olimpiyatları itibarıyla olimpik bir sınıf olmuştur .	kategorisinde
Köpek balıklarında su hem ağızdan hem de ilk solungaç yarığından alınır .	alınır
Potansiyel rakiplerini yok ettikten sonra , Eylül 1183 ' te kendini eş imparator ilan etti .	imparator
Bursa ' nın Yenişehir ilçesinde çekilmiştir .	çekilmiştir
İlk golünü ise 5 Aralık 1999 ' da Sheffield Wednesday takımına atmış , Liverpool bu maçtan 4-1 galip ayrılmıştır .	golünü
Bunun sonucunda temiz suyun enerjisi artmış , yatağını derine ve yana doğru aşındırma gücü artmıştır .	suyun
Bu konuşma , Amerikan tarihinin en iyi konuşmalarından birisi olarak sayılmaktadır .	konuşma
1994 ' te Necati Akpınar ve Yılmaz Erdoğan tarafından kurulan Beşiktaş Kültür Merkezi tiyatro , televizyon , sinema ve organizasyon alanlarında zamanla adından söz ettirmiştir .	alanlarında
1455 tarihinde kent kayıtlarında , Tekeoğlu vakfı olan Bey Hamamı ’ nın adının geçmesi Elmalı şehrinin Tekeoğullarından itibaren imarına hız verildiği anlaşılmaktadır .	şehrinin
Aşk , yaşamanın zevki ve doğa şiirlerinin başlıca konularıdırkonuları dır .	doğa
Halkın çoğunluğunun geçim kaynağı tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	geçim
2 Kasım 1965 , Yeni Delhi , Hindistan ) , Hint film aktörü , yapımcısı ve televizyon sunucusu .	yapımcısı
1623 ' te bu konuda kitap yazma projesini Kardinal Maffeo Barberini ' nin 8 .	konuda
Peksimet uzun yıllar bayatlamadan dayanabilen ve genellikle savaş , kıtlık kıt lık gibi durumlarda tüketilen ekmek çeşididirçeşidi dir .	durumlarda
Halihazırda Samsun ile Rusya arasında Karadeniz ' in altından bir doğalgaz boru hattı ( Mavi Akım ) geçiyor .	hattı
Çalışma ( işletme ) şartlarıda yakıt ekonomisini önemli önem li ölçüde etkiler .	yakıt
Çünkü kontratımız bize yüzde yüz sanatsal kontrol vermişti .	yüzde
Bu dönemde 10 kitap dolduran yazar , 125 de hikâye yazdı .	hikâye
Hastanın kullandığı çamaşır , havlu , yemek takımları , oyuncaklar , vasıtasıyla bulaşabilir .	takımları
Ancak albüm yayınlandıktan iki gün sonra hayatını kaybetmiştir .	kaybetmiştir
Bu askeri girişimlerinin tamamını Ali ' nin halife olmasının ardından durdurdu .	olmasının
Bronzdan demire geçiş süreci sırasında gerçekleşen bir başka keşif de karbürizasyon olmuştur .	süreci
"Sezen Aksu ' nun "" Gidiyorum Bu Şehirden "" şarkısının düzenlemesini yapıp gitar çaldı ."	gitar
Ancak , yeni kayıtlar ve keşfedilen türler Filipin denizlerindeki denizlerinde ki bilinen türsel çeşitliliğin ve endemik varlığın sürekli bir biçimde artmasını sağlamaktadır .	sağlamaktadır
En üste de yağ sürülüp tepsi fırına sürülür .	üste
"Bu döneme ait eserlerinden "" Adoration of the Child with St ."	with
Tiyatronun alt terasında odeon ve buna ulaşan merdivenli yol vardırvar dır .	ulaşan
En önemli önem li arkeolojik bulgular 12. bölge ' de 1991 yılında ortaya çıkartılan Paris bölgesindeki bölgesinde eki en eski kalıcı insan yerleşimine ait kalıntılardırkalıntı lardır .	kalıcı
1908 yılında Heike Kamerlingh Onnes 0,9 K  de ilk sıvı helyumu elde etmiştir .	sıvı
Bağımsızlığının ilk yıllarında şimdiki Kolombiya , Panama ile Ekvador ' la birlikte Büyük Kolombiya ' nın bir parçasını oluşturan Venezuela , 1830 yılında bu birlikten ayrılmıştır .	şimdiki
680 ' lerde Kuber liderliğinde Ön Bulgarlar , Slavlar ve Bizanslılardan oluşan bir grup Manastır civarına yerleşti .	yerleşti
Erzurum Kalesi ve Saat Kulesi ; Erzurum ' a hakim , şehir merkezinde bir tepe üzerinde yer almaktadır .	hakim
2014 Cumhurbaşkanlığı seçimde Cumhurbaşkanı Adayı ' nın kim olduğunu Mehmet Ali Şahin açıklamıştır .	açıklamıştır
İlçede 4 adet peynir mandırası ve birçok süt toplama merkezi kurulmuştur .	toplama
Gebelik belirtileri aşağıda listelendiği gibidirgibi dir :	gibidirgibi
Daha dar anlamda nüfus hakkında düzenli bilgiler ise nüfus sayımları ile elde edilir.20 .	bilgiler
Film , Polanski ’ ye bir Oskar , bir de İngiliz Akademi Ödülü getirir .	getirir
Shakespeare yaşadığı zamanda saygın bir şair ve oyun yazarıydıyazarı ydı , ama ünü 19. yüzyıla kadar günümüzdeki günümüzde ki yüksekliğine erişmedi .	yüzyıla
Çoğunlukla fındık tarımının yapıldığı Karasu , Kocaali , Akyazı ve Hendek gibi ilçeler bu göçe muhataptır .	yapıldığı
Bu tanınım alternatif olarak şöyle de yazılabilir :	alternatif
Türk millî takımının formasını ilk kez 31 Ekim 1976 tarihinde Malta ' ya karşı giyen Güneş , toplam 31 kez ( beşini kaptan olarak ) forma giydi .	formasını
En son 2008 ' e yılbaşı girişinde , Müjde Ar ile birlikte bir program yaptı .	program
Huygens ciddi derecede depresyona girdikten sonra 1681 yılında Lahey ’ e geri döndü .	derecede
İzleyen günlerde NSDAP ve DNVP dışındaki dışında ki tüm partilerin yayınları ve seçim çalışmaları durduruldu .	dışındaki
"Ağlebiler adanın yönetimini "" Giudicati "" denen 5 yargı bölgesine ayırdılar : Agugliastra , Logudoro , Cagliari , Arborea and Gallura ."	bölgesine
1816 yılında Demokratik-Cumhuriyetçi Parti ' den başkan adayı oldu .	adayı
"Çocukları "" sinema filmlerinde başrol oynadı ."	filmlerinde
İlçede birçok iş kolu vardırvar dır .	kolu
"1999 yılında çıkan bu canlı performans albümünün adı konserdeki konserde ki coşkulu Pentagram hayranlarının hep birlikte ettiği tezahüratlardan alındı ve "" Popçular Dışarı "" oldu ."	albümünün
Diğerleri ise , İngilizce hazırlık sınıfını başarıyla tamamladıktan sonra Temel Geliştirme Programı ’ na devam etmeye hak kazanmaktadır .	hazırlık
Komuta Modülü ve Hizmet Modülü üç astronotun 5 günlük Ay yolculuğu için gerekli yaşamsal sistemleri ve araç atmosfere geri dönerken gerekecek olan ısı kalkanını barındırıyordu .	sistemleri
Tabakanın erken evresinde ortaya çıkartılan fırın kalıntıları madencilik aktiviteleri ile ilişkilidir ilişkili dir ( Genç 2004 ) .	ilişkili
Gelişen isyan , Haziran ayında İrvin ' de İskoç soyluların İngiliz koşullarını kabulü ile önemli önem li bir zarar gördü .	isyan
Para , taş ve ağaç üzerine yazılan metinlerden , para ve taşlar üzerine yazılanlar günümüze kadar gelmiştir .	ağaç
Pek çok sayıda esir alındı .	esir
"Spielberg Fiennes ' in seçimi hakkında "" Cinsi bir canavar gördüm ."	seçimi
Kutup ayıları adeta yüzmeleri için tasarlanmış güçlü uzuvlara ve onlar için palet görevi gören gelişmiş ön pençelere sahiptirsahip tir .	onlar
İçebakış teknik ve uygulamaları hakkında pek çok Budist sutra ’ da çeşitli öğretiler bulunmaktadır .	uygulamaları
 Uluslararası mevduat sigortası kurumu :  Soros ’ a göre borç alan ülke , borç alma esnasında borcunu sigorta etmeli ve sigorta primi ödemelidirödemeli dir .	alma
[ 8 ] bu alanlarda büyük rakamlar Knut Schmidt-Nielsen ve George Bartholomeos dışında organizmalar .	alanlarda
1825 ’ te bugün Van ’ ın Bahçesaray kazâsına bağlı Arvas köyünde doğdu .	köyünde
Vinci , tek boyutlu-sürekli akış için süreklilik denklemini çıkararak dalga hareketleri , jet akışları , hidrolik sıçramalar , eddy oluşumu ve sürüklenme kuvvetleri hakkında bilgiler vermiştir .	bilgiler
Söz ve müziklerin büyük çoğunluğu Mustafa Kemal Öztürk ve Barış Bahçeci ' ye aittirait tir .	aittirait
Ankara 1 No ' lu No ' lu Devlet Güvenlik Mahkemesi , Yargıtay ' ın bozma kararına uyarak yargılamayı yeniden başlattı .	başlattı
İskender öldükten sonraki sonra ki 36 yıl dahi bölge Atina ' ya bağımlı kaldı .	dahi
Ben bu kadını en iyisi kaburgasından yaratayım da ona tabi olsun ” der .	olsun
Bu burun yapısı yemek ararken toprakta kökler , yumrular , leşler veya küçük hayvanlar bulmak açısından kullanışlıdırlar .	bulmak
Kendi ürettiği oyunculuk teorisiyle , aralarında Laurence Olivier ve Marlon Brando ' nun olduğu birçok kişiyi yönlendirmiştir .	oyunculuk
Özellikle turizm açısından gelişmiştir .	turizm
Lig B Kategorisi ' ne düştü .	düştü
Kuzeydoğudaki Kuzeydoğuda ki Atatürk mahallelesi ile batıdaki batıda ki 1974 yılında alınan kararla kurulan Adnan Menderes Mahallesi düzenli yapılaşmaların olduğu alanlardır alan lardır .	batıda
Çin ve Güney Kore de etkinliklere katılmak için savaş gemilerini gönderdi .	gönderdi
1921 ’ de ülkeye Kızıl Ordu girdi ve Gürcistan Sovyet cumhuriyetlerinden biri oldu .	ülkeye
Tropik ormanlarda kaplanlar , leoparlar , büyük orangutanlar , maymunlar , her boyda yılanlar , sürüngenler , bataklık bölgelerinde timsahlar ülkenin her bölgesinde bulunan hayvanlardırhayvan lardır .	bölgelerinde
Kimi kondansatörlerin kapasiteleri değiştirilemez ve sabit kapasiteli olarak üretilirken , kimi kondansatörlerin kapasite değerleri üzerinde oynama , değişikliğe gitme imkânı vardırvar dır .	kimi
"Köprünün günümüzdeki günümüzde ki adından önceki önce ki isimleri "" Kamanny Most "" ve "" Prazky Most "" olmuştur ."	isimleri
Aynı zamanda farklı tatlandırıcıların beraber alınması daha farklı etkiler gösterebilmektedir .	alınması
Galatasaray ' a 30 , Fenerbahçe ' ye 13 kez gol atarak , Hakkı Yeten ' in ardından derbilere damgasını vurmayı başardı .	atarak
Muhtemelen üç sene esir kalan Oruç Reis , esaretten kurtulduktan sonra , bir süre Memlük Devleti hizmetinde amirallik yaptı .	esir
1955 ' te Türk-Alman Kültür İşleri Kurulu , onu Shiller Madalyası ' na layık gördü .	layık
"Bu sözcük ise etimolojik olarak , akıl , düşünce , yaratıcılık yeteneği gibi anlamlara gelen "" "" men "" "" kökünden gelmektedir ."	düşünce
İnşaatı öngörülenden kısa bir sürede tamamlayan TAV Havalimanları , terminali 3	tamamlayan
1894 ' te Manson , sıtmanın sivrisineklerle bulaştığını buldu ama malaria adı kullanılmaya devam etti .	kullanılmaya
Bugüne ulaşmış en eski kurum is İtalya ' daki İtalya ' da ki < nowiki > ' < / nowiki > dir .	kurum
Ancak kuzey Yemen ’ deki Zeydiler ’ in hakimeyetindeki hakimeyetinde ki bölgelerin ele geçirilmesinde başarısız oldu .	başarısız
Yabancı dil olarak İngilizce ve Almanca dersleri okutulmaktadır .	dersleri
Tanklar mayınlar yüzünden çok yavaş ilerliyor ve yoğun düşman ateşi altında kalıyordu .	düşman
Böyle durumlarda bazı DNA dizileri çifte görev yapar , bir iplik boyunca okununca bir protein kodlar , öbür iplik boyunca okununca ikinci bir protein kodlar .	durumlarda
Ligde toplam 7 kez sarı kart görürken , hiç kırmızı kart görmedi .	sarı
Hidrojen ve helyumdan daha ağır olan elementler eski ve patlayan yıldızların çekirdeklerinde oluşmuştur .	oluşmuştur
"Albümde gey dinleyici kitlesine hitap etti ve "" Ray of Light "" tan ilham alan elektronika ögelerine yer verdi ."	ilham
Perforin varlığında , granzim B hücre ölümüne neden olan kaspazları ( caspase ) aktive ettiğin hücre çekirdeğine ( nukleusuna ) ulaşır .	ölümüne
Yönetimin ve çalışanın esas hedefinin eğitim ve bunun sonucu her bir çalışanın gelişmesi olduğunu anlatmıştır .	esas
Çünkü şair , doğayı kendisinin gördüğü gibi değil , önceki önce ki usta şairlerin gözüyle yansıtır .	gördüğü
Feynman ” ‘ da , garson bir kızı tavlamak için en iyi yöntem hakkında tavsiyeler verir .	yöntem
Ama bu havuzlarda balıkların yemle beslenmesi ve gerekli oksijeni sağlayabilmek içinde suyun belirli aralıklarla değiştirilmesi gerekir .	suyun
İngiltere ' nin en büyük kentlerinin hangileri olduğu tartışmalı tartışma lı bir konudurkonu dur .	tartışma
"Benzer şekilde , varlığın terk ettiği yerde de "" var olmaktan çıkış "" yaşanmaktadır ."	yaşanmaktadır
"Orta Arabiatan ortasında "" Museylema Kezzâb "" tarafından yönlendirililen Beni Hanife kabilesi isyanı çıkmış ve bu isyan Beni Asad kabilesince de desteklemekteydidesteklemekte ydi ."	isyan
Jedi Ustası Obi-Wan Kenobi , dövüş sanatının en yetenekli ve en tehlikeli tehlike li ışın kılıcı savaşçılarından biridirbiri dir .	tehlike
Kırgızistan , bağımsızlığını kazanması ve serbest piyasa ekonomisine geçişle birlikte ciddi ekonomik sorunlar yaşadı .	bağımsızlığını
Esasları değişmeyen bir plan şemasından hareketle bu denli varsıl bir mimarinin çeşitliliğinin ortaya konulması , Türk sanatının büyük dinamizmini göstermektedir .	plan
Bu geçiş metallerini iyonlaştırmak için bir elektron uzaklaştırdığımızda paradoks ortaya çıkar .	elektron
Bu arada özellikle Philip Morris ' in katkılarıyla sitin kamuoyuna tanıtılmasında önemli önem li çabalar gösterilmiştir .	gösterilmiştir
3000 ' li 3000 ' li yıllarda var olmuş antik bir medeniyet ve tarihsel bölge .	tarihsel
27 Mart 2011 ' de , Birleşik Arap Emirlikleri ve Katar ' ın desteğiyle BM kararı NATO tarafından resmen uygulanmaya başlandı .	resmen
Ocak 1956 ) , Avustralya asıllı Amerikalı aktör , yönetmen ve yapımcıdıryapımcı dır .	aktör
Apple şirketinin ürettiği dizüstü bilgisyarlarda touchpad işlevini görür .	görür
İlk filminin ardından baş rollerini devrin en ünlü aktörleriyle paylaştığı onlarca filmde rol aldı .	filminin
Mizah , hayatın güldürücü yönünü ortaya çıkaran sanat türüdür .	türüdür
1967-68 sezonuyla beraber Lucescu , uzun süreli süre li Dinamo Bükreş yıllarına geri döndü .	süreli
Bunlar arasında ABD bayrağını andıran yıldızlı bir uyarlama ve diğer eşcinsel simgelerin eklendiği çeşitli tasarımlar sayılabilir .	sayılabilir
Masal , hikâye , bilmece , halk tiyatrosu gibi bazı edebi türler içinde ve çocuk oyunlarında tekerlemelere rastlanır .	hikâye
Tahtacılar geçimlerini orman ürünleri ve kerestecilikle kazanan ve Alevi inancına sahip TürkmenlerdirTürkmenler dir .	ürünleri
Bunun yanında birden fazla dişiyi aynı kafese koyarken önlem alınması gerekir .	alınması
Özellikle bayram gibi zamanlarda icra edilen müzik , burada , farklı grupların katıldığı toplu bir deneyim olarak yorumlanmaktaydı .	toplu
Ortak Hukuk Sistemi ' nde ise iki avukattan oluşan taraflar , iddialarını bir hakimin yönettiği salonda bulunan ve vatandaşlardan oluşan bir jüri heyetine sunarlar .	jüri
Bu da Tebriz şehrinin üç yandan dağlar ile çevrili olmasıyla ilgilidirilgili dir .	şehrinin
"Metot üzerine ilk makalesi “ "" Aklın Yönetimi İçin Kurallar ” ı "" yazışı bu Paris ziyaretlerinden birinde gerçekleşti ."	gerçekleşti
Roy Neary ' nin eşi Ronnie ( Teri Garr ) daha fazla dayanamayıp evden ayrılır .	evden
İskenderiye ' ye döndükten sonra Su İşleri Bakanlığı ' nda uzun yıllar kâtiplik yapmış , İskenderiye Borsası ' nda simsar olarak çalışmıştır .	çalışmıştır
"Yunan sözcüğü ile şunlardan biri kastedilmiş olabilir : "" "" 875"	sözcüğü
Ona göre , herkes kendisini aldatmaktadır .	herkes
Wilson sis odası ; kozmik ışınlar , radyoaktivite , x-ışınları gibi olguların araştırmalarında ve nükleer silahların geliştirilmesine yardımcı olmuştur .	nükleer
Geometrik optik , dalgaboyu optik elemanlar ve modellenen sistem için çok küçükse fiziksel optiğin indirgenmiş hali olarak düşünülebilir .	hali
Santral tümörler sıklıkla küçük hücreli hücre li veya skuamöz hücrelihücre li , periferik tümörler ise adenokarsinom veya büyük hücreli hücre li tiptedir .	sıklıkla
Bu tasarım birkaç katlık kat lık tek odalı oda lı hücrelerden oluşan bir halka üzerine kuruluydukurulu ydu .	tasarım
Nehrin taşıdığı askıda katı madde % 40-65 oranında azalmıştır .	oranında
Son iki mısra ile anlam bağlantısı yokturyok tur .	bağlantısı
Profesyonelliğe geçişin ve Çamsu Spor Kulubü ile birleşmemizin ardından renklerde değişiklik yapmak istenildi .	değişiklik
Hollandaca ve Flamanca gibi lehçeleri vardırvar dır , bunlar özellikle yazılı dilde birbirine oldukça yakındır .	yazılı
Nasreddin Hoca ' nın gerçekten yaşayıp yaşamadığı konusu halkbilimciler tarafından ele alınmakta ve farklı görüşler ortaya konulmaktadır .	gerçekten
açıkça ve dikkatle beni okumaktan kaçınmışlardır ” ( Felsefi Bir Dil Var mı ? s .	açıkça
Sonra da açılan yeni demiryolları ile Hull ' dan Liverpool ' a geçerek oradan Atlantik ' i geçmek için göçmen gemilerine binmişlerdir .	oradan
Ayna yere bırakıldığında bir denize dönüşür .	denize
İlk öğrenimine Kayseri ' de başlamasına karşın babasının tayin olması dolayısıyla Trabzon ' da tamamladı .	tayin
Rubens Barrichello ' nun yarışı kazanmasıyla da , iki takım arkadaşı pilotlar şampiyonası mücadelesinde baş başa kaldı .	yarışı
"Dile olan ilgisi ve kabiliyetini , "" Lûgat-ı Tilyan "" isimli bir Türkçe - İtalyanca sözlük yazmış olmasından da anlıyoruz ."	olmasından
"Watson ' ın Potter filmleri dışında rol aldığı ilk film 2007 yılı yapımı TV filmi olan "" Ballet Shoes "" ' dur ."	filmleri
Ayrıca o zamanlarda soğan kubbe tasarımı tam geliştirildi .	tasarımı
Columbus ' ta The Columbus Consolidated Brewing Company ( Columbus Birleşmiş Bira Uretim Şirketi ) adli bira imalatcisi ve fabrikasi 19. yuzyilda büyük bir ün kazanmış .	kazanmış
Resmî dili , nüfusun % 85 ' inin anadili olan Türkçedir .	nüfusun
1958-59 sezonunda son kez düzenlenen ligde ilk sekiz sırayı alan takımlar , 1959 sezonunda ilki gerçekleştirilen ulusal çaptaki çapta ki Millî Lig ' e katıldı .	takımlar
Bunun yanında , Almanya , İttifak Devletleri ile beraber olduğu İtalya ' nın Trablusgarp ' a sahip olmasını istemiyordu .	olmasını
Soğuk rüzgarlar , kar , don ve sis Malta ' da bilinmeyen terimlerdirterim lerdir .	lerdir
Deniz taşıtlarının uğrağı ve önemli önem li bir liman olmaya devam etmiştir .	olmaya
Pençeleri , insan avcılarını uzaktan caydırır , ağaçlardan aşağı sallanırlarken pençeleriyle bir yere tutunduklarında , aşağıdan vurulsalar bile yere düşmeyebilirler .	aşağı
İki buzul akıntısının kesişmesiyle uzun , ince bir hat ya da kuşak biçiminde biriken döküntülerden oluşur .	biçiminde
Kitabın Hint hükümdarı Depşelim zamanında yazıldığı düşünülmektedir .	düşünülmektedir
Dolayısı ile de hastanın erken tanısında en önemli önem li olan tanı araçları hastadan alınacak iyi bir öykü ve yapılacak iyi bir muayenedir .	yapılacak
Yahudiliğe göre bir insanın kaderi bir yıl önceki önce ki hâl ve hareketlerine göre yazılır .	insanın
Konumsal camlarda bu serbestlik derecesi bastırılmış düzensiz düzen siz halde donmuştur .	düzen
Konu ile en alakalıları ilk üç madde ile on altıncı maddenin ilk paragrafıdır :	altıncı
Haydarpaşa Garı ' ndan tren ile Medine ' ye 3	tren
Klinik deneyleri başarı ile tamamlayan bu virüs 2015 yılının sonlarında bir cilt kanserinin tedavisi için onay beklemekteydibeklemekte ydi .	tamamlayan
Siyahın 9 ... e4 10.Ae5 ( bu , İki At Savunması ' nın ana hattı sayılır ) hamleleriyle üstünlüğü ele geçirmesi durumunda beyaz 9.Af3 oynayabilir .	hattı
"Kendisi gibi "" göçmen "" kategorisine girenlere karşı acımasız bir dil kullanmıştır ."	kullanmıştır
Aniden yaptığı canavarlığı anlar , kendinden tiksinir , kıyafetlerini yırtmaya başlar , içini bir korku sarar ve paniğe kapılır .	korku
Işık hızı müthiş bir hız olmakla birlikte , belirli bir hız olduğundan , geçmişte evrenin neye benzediğini anlamak için uzaktaki uzakta ki gök cisimlerine bakmamız yeterlidiryeterli dir .	hızı
Fakat arama motoru optimizasyonları için Linux sunucularda Mod Rewrite özelliği kullanılarak sanal linklerle htm , html gibi linkler elde edilebilir .	arama
Kurduğu okul orkestrası ile Milliyet gazetesinin düzenlediği yarışmada birincilik ve birçok ödül aldı .	yarışmada
"Bu inanç ve düşünceyle Bertuğ Cemil bu şarkıyı "" gerçek "" demokrasiye inanan herkese armağan etmektedir ."	şarkıyı
Kırım özerk cumhuriyetinin Kezlev adlı ad lı şehrinde ( Ruslar burayı işgal ettikten sonra Yevpatorya diye değiştirmişlerdir .	özerk
Hogwarts : Bir Tarihe göre kurucular , kızların erkeklere göre daha güvenilir olduklarını düşünüyorlardı .	olduklarını
Bir kadeh masadan düşüp kırıldığında , kadeh ve içindeki içinde ki sıvının başlangıçtaki başlangıçta ki düzenliliği ( simetrisi ) bozulur .	başlangıçta
 Bizimkiler  ' le ilgili en çok eleştirilen noktalardan biri 13 sene süren dizinin geniş bir hikayesinin olmamasıdırolmaması dır .	dizinin
Şehir merkezinde üniversiteler , Fen Akademisi , müzeler , bakanlıklar , kamu kütüphaneleri , resim galerileri , gece kulüpleri ve konser salonları gibi birçok farklı mekân bulunmaktadır .	kamu
Kyoto Protokolü savunucuları bu protokolün amaca ulaşmak için ilk adım olduğunu ve amaca ulaşıncaya kadar hedeflerin değiştirileceğini belirtmektedirler .	adım
"1964 yılında ise "" Standard Telephones and Cables Ltd . "" şirketinde "" ileri seviye geliştirme grubu "" nun başına geçti ."	geliştirme
Okulun kurulduğu dönemle ilintili ilinti li olarak 18 .	kurulduğu
"Şizofreninin konu edildiği bir diğer kitap ise , Mikhail Bulgakov ' un 1975 tarihli tarih li "" The Master and Margarita "" adlı ad lı eseridireseri dir ."	edildiği
Tellerin gerilip gevşemesi telden çıkan sesi etkileyeceğinden gitardan farklı notalar elde edilebilir .	sesi
25 Ocak 1953 günü düzenlenen ve Rafael Saban ' ın Hahambaşı seçilmesiyle sonuçlanan seçimi bizzat yönetmiştir .	seçimi
Kuzeydoğudaki Kuzeydoğuda ki Obama Dağı ' nın ( eski adı Lindsay Tepesi ) yüksekliği 44 metredirmetre dir .	yüksekliği
Avlunun sol tarafındakitarafında ki , günümüzde Karakol Restoran olarak hizmet veren bina , Osmanlı döneminde Topkapı Sarayı ' nın dış karakolu olarak kullanılmaktaydı .	bina
Displazi progresif bir hastalıktır hastalık tır ve kalça kemiklerindeki kemiklerinde ki şekil bozuklukları zamanla eklem bozulmalarına , acıya ve sakatlıklara neden olur .	hastalık
2011-12 sezonunda Trabzonspor ' un tarihindeki tarihinde ki ilk UEFA Şampiyonlar Ligi grup maçlarında takımın başındaki başında ki isimdi .	tarihindeki
Eğer Gürcistan süre sonunda yükümlülüğünü yerine getirmezse getirmez se Ahıska Türkleri , Avrupa İnsan Hakları Mahkemesi ’ ne dava açabilecek ve bu yolla vatanlarına dönmeyi talep edebileceklerdi .	talep
Barış antlaşması , ertesi yıl imzalandı .	ertesi
Temmuz ayında Zeppelin ve Cream ’ den etkilenen fakat daha ham bir sese sahip olan Grand Funk Railroad , Atlanta Pop Festivali ’ nde sahneye çıktılar .	sahneye
Bonn pek çok [ [ sanatçı ] ] tarafından çalışmalarını yürütebilecekleri bir [ [ kent ] ] olarak tercih edilmektedir .	çalışmalarını
uzaklıkta olup , yedi asır önce “ Çağa ” ismiyle kurulmuş , üç tepe arasında kalan bir vadiye yerleşmiştir .	ismiyle
Çünkü nötron yüksüz yük süz olduğu için çekirdek tarafından itilmez ve böylelikle kolayca etkileşime girilebilir .	kolayca
Birçok lezbiyen çift , evlat edinme yöntemiyle çocuk sahibi olmayı denemektedir .	olmayı
Binlerce öğrencinin görüşlerini etkilemiş ve birçok çalışmaya ilham kaynağı olmuştur .	ilham
Lou`nun arkadaşı Sterling Morrison ve Cale`in arkadaşı Angus Maclisa`nın katılmasıyla birlikte grup yavaş yavaş partilerde insanları coşturmaya başlar .	insanları
Aynı yıl , Sivas ' ta ve Ankara ' da ilköğretim müfettişleri için açılan kurslarda öğretmenlik yaptı ve Ankara ' da uluslararası ders araç-gereçleri sergisini açtı .	ders
Çarşıların , işçi kızların , pazar yerlerinin , çay evlerinin dünyasını yansıtan şair olarak tanındı .	işçi
Gazzâlî ’ ye göre tasavvuf , insanın manevi hastalıklarından kurtulmasında en önemli önem li etkendiretken dir .	insanın
Partinin orduyu kullanarak bazı bölgelerde halkın tepkisine karşı geldiği iddia edildi .	bölgelerde
Ceza Dairesi , hakkındaki hakkında ki mahkeme hükmünü bozmuştur .	hakkındaki
Son yıllarda örtü altında çilek yetiştiriciliği ve enginar yetiştiriciliği hızla artmaktadır.Ancak arazi yapısının genel olarak engebeli olması nedeniyle ilçe yüzölçümünün yalnızca %	arazi
Bu nokta Papa XII .	nokta
Pergeli Demetrios ve Apollonios kardeşler şehrin varlıklı varlık lı bir ailesine mensuptular .	varlık
Tüm bu hesaplamalar karesini alarak üs alma yöntemiyle hızlı bir şekilde gerçekleştirilebilir .	alma
Bu bağımsız tank birlikleri piyade operasyonlarını desteklemek ve atılımlar gerçekleştirmek için mekanize birliklere bağlı olabilirdi .	tank
sezonunda Beşiktaş sezonunu da şiddetle sona ererken , aynı takıma 3	takıma
Havada yakıt ikmali için tanker tipine KA-6 denir .	yakıt
Oskar ödülleri , en iyi oyuncu kategorisinde 29 yaş 343 günlükken günlük ken elde ettiği ödülle bu alandaki alanda ki en genç oyuncuduroyuncu dur .	kategorisinde
Çeşitli efsanelere de sahip olan 2347 metre yüksekliğindeki yüksekliğinde ki Hazarbaba Dağı yörenin en yüksek dağı olma özelliğini de taşımaktadır .	taşımaktadır
İnanışa göre , ağır olduğu düşünerek , meyveli ağacın altına yatmazlar , tanrısal özellikler taşıyan Ulu Ağaç ’ ın dibinde oturmazlardı .	özellikler
Birçok nevroza neden olan cinsel baskının en iyi tedavisi aktif ve günahkarlık duygusundan arındırılmış bir cinsel hayat olabilirdi .	hayat
Şehrin 3000 basamağı bugün hâӀâ gayet iyi durumdadırdurumda dır .	gayet
Aşağıda , Aziz Nesin ' e özgü başlıca yazım biçimleri verilmiştir .	özgü
AA alternatif akımla calışan DA doğru akımla calışan motorlardırmotor lardır .	alternatif
 Gök cisimlerinin gök küre üzerindeki üzerinde ki konumunu tanımlamak için yeryüzündeki yeryüzünde ki enlem ve boylama benzer koordinat sistemleri kullanılır . 	sistemleri
Parlamentonun ya da günlük işlerde Cumhurbaşkanı Hindenburg ’ un baskısından kurtuldu ve onu etkisiz bıraktı .	bıraktı
Günümüzdeki Günümüzde ki Rus devleti 1480 yılında kurulan Moskova Knezliği üzerine inşa edilmiştir .	devleti
Yangının olduğu yerde futbol oynayan İngiliz gençlerini görüp seyretmeye başlayan sporculardan Katip Tevfik , önlerine düşen futbol topunu kaçırmıştır .	düşen
"Elvis burada kovboy kıyafeti giymişti ve mikrofona ulaşmak için bir sandalyede olduğu halde , "" Old Shep "" adlı ad lı şarkıyı söyledi ve ikincilik ödülü kazandı .."	şarkıyı
Bu dönemde Buhara Emirliği , Büyük Oyun adı verilen İngiltere ve Rusya arasında Orta Asya ' nın kontrolü için yaşanan çekişmede bir satranç taşıdırtaşı dır .	kontrolü
Necho ' nun orduları Karkamış ' ta karşı karşıya gelmiştir .	karşıya
"Öykü ve roman dışındaki dışında ki eserlerine bakıldığında , "" Yazın "" , "" Gene Yazın "" ve "" Tartışmalar "" adlarında iki deneme kitabı görülür ."	dışındaki
Bunun doğal sonucu olarak olayın ticari yönü çok fazla önem kazanmış , sevgililer günü tüm dünyada ticaretin canlandığı bir dönem haline gelmiştir .	kazanmış
Arhavi Kültür ve Sanat Festivali , diğer ilçelere de örnek oldu ve çeşitli özellikleri ile ilkleri gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
Kültürlerin paralel olarak gelişmesi sonucu benzer masalların ortaya çıktığını savunur .	paralel
Murad , 1632 ' den itibaren yönetimde gücünü gösterir oldu .	gücünü
"Okulun iç fiziki görünümü ile eğitim donanımının yenilenmesi ve eğitim teknolojisindeki teknolojisinde eki eksiklerin giderilmesi amacıyla okul müdürlüğünce hazırlanan "" "" 21 ."	hazırlanan
Fransız İhtilali sırasında , metre sisteminin kabul edilmesini ve girişilen jeodezi işlemlerinin hazırlıklarına katıldı .	sisteminin
Naaşı , mezarlığa götürülürken , Abasıyanık ' ın isteği üzerine Kırağı Sokağı ' ndaki Sokağı ' nda ki evlerinin önünden geçirildi .	isteği
Palermo Roma Cumhuriyeti ' nin bir parçası oldu ve sonunda binlerce yıl için Bizans İmparatorluğu ' nun bir parçası oldu .	binlerce
Asrın sonlarına ve VIII .	sonlarına
Havza , 1071 Malazgirt Savaşı ’ ndan sonra Türk hakimiyetine girmiş ise de Haçlı Seferleri sonucu sık sık el değiştirmiştir .	girmiş
Herhangi bir cinsel hastalık , HIV bulaşma ihtimalini daha yükseltir .	hastalık
2000 ' de sadece 8 milyon olan orta sınıf 2013 ' te 108 milyona yükselmiştir .	yükselmiştir
Geçmişten bugüne aktarılanlar ve ortaya çıkan belgelere dayanarak yapılan incelemelerde , Osmanlı-Rus Savaşı ’ nın ardından bu coğrafyada aslında iç içe geçmiş 3	bugüne
Yunanistan ' da kahvenin adı Kıbrıs Harekâtı ' ndan sonra kahve endüstrisince değiştirilmiştir .	değiştirilmiştir
Günümüzde Hinduizm ve Brahmanizm terimlerinin birbiri yerine kullanıldığı bilinmektedir .	kullanıldığı
"Gaara Akatsuki hedef alınmıştır çünkü vücuduna yeleştirilmiş olan Ichibi no Shukaku ( "" Tek kuyruklu kuyruk lu Shukaku "" ) ’ yu ele geçirmek istemişlerdir ."	hedef
İçinde belirli birçok bileşiğin bulunabildiği bir malgama vererek civa içinde çözünür .	vererek
"Bir görüşe göre Kırk Kilise ile kastedilen kırk adet kilise değil , "" kırk azizler kilisesi "" olsa gerektir ( III ."	kilise
"ve M.D. ise "" Muhammed Salih ile oğluna suikast hazırlığı yaptıkları "" iddiasıyla Kartal ' daki Kartal ' da ki Anadolu Adliyesi ' ne sevk edildi ."	yaptıkları
Ülke genelinde 12.506 km karayolu bulunmakta olup , bunların 2.001 km ' si asfaltlanmış konumdadırkonumda dır .	bulunmakta
Aktör Dennis Quaid , ile 9 yıl evli kaldı ( 1991-2000 ) .	evli
( Yarım kalmış Öyküler , Bölüm dört , Kısım II : Istari ) .	kalmış
Floransa tekstilleri , tüm Avrupa ’ da değer kazanarak satın alınmaktaydı .	kazanarak
Minerallerde bulunan uranyum kimyasal reaksiyonlar sonucunda uranyum okside veya diğer formlarına dönüştürülür .	kimyasal
Böylece Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği 15 birlik cumhuriyetinden oluşan bir devlet haline geldi .	birlik
Burada kendisinden yazmış olduğu kitaplardaki kitaplarda ki heretik fikirlerinden vazgeçmesi istendi .	kendisinden
Yalvaç ’ ta yapılan araştırmalar sonucunda yerleşimin tarihi Geç Neolitik döneme ve Kalkolitik Çağ ' a kadar uzanmaktadır .	araştırmalar
Geçmişte görüntü manyetik kasetlerde analog sinyallerle saklanıyordu .	görüntü
Bu yüzdenmoleküller arası uygulanan kuvvet çok azdır ( ya da ideal gazlarda sıfırdırsıfır dır ) ve moleküller arası uzaklık , moleküler boyutlarından çok daha büyüktürbüyük tür .	uygulanan
Resmi dilin haricinde ülke genelinde karma dil de kullanılmaktadır .	haricinde
Ancak 1820 yılında nüfusunun çok artmış olması ve Massachusetts eyaletinden çok uzakta kalması nedeniyle ayrı bir eyalet olarak ayrılmasına karar verildi .	eyalet
Eklenti mekanizmaları ile güncelleştirmeleri RFC 2449 tarafından ve giriş işlemleri ( kullanıcı adı - parola ) doğrulama mekanizması da RFC 1734 tarafından tanımlanmıştır .	kullanıcı
Original el yazması günümüze ulaşmamıştır ; ancak , metropol piskoposu Mar Elyas bar Shinaya ' nın 11. yüzyılda bulduğu bir kopyası Nusaybin ’ e ulaşmıştır .	ulaşmıştır
1956 , 1978 ve 1989 yıllarında Moskova yönetimine karşı Tiflis ’ te geniş çaplı gösteriler düzenlendi .	düzenlendi
Tüm savaş boyunca Kızıl Ordu ' nun en zayıf olduğu dönemdir bu dönem .	zayıf
"Bu isimler daha önce 1969 senesinin Temmuzunda Kurosava ile birlikte "" Yonki no kai ( 4 Şövalyeler Kulübü ) "" isimli bir prodüksiyon şirketi kurmuştu ."	isimler
Savunma , uygun şekilde tahkim dahi edilmemişti , her şeyden önce bu iş için gereken kereste bölgede bulunmamaktaydı .	dahi
ve 20. yüzyılda kamu taşımı için şehirlerde işletilen bir tramvay ve otobüs vasıtaları koleksiyonu sergilemektedir .	kamu
Ayrıca Avrupalı devletler kendileri Osmanlı Devleti ' ne mal ihraç ederken gümrük vergisi ödememelerine karşın , Osmanlı malları ithal edilirken gümrük vergisi alıyorlardı .	ederken
ülkesidir ülkesi dir ve dünya alanının % 0,01 ' inden daha azını kaplar .	ülkesi
Nick ' in içinden gözleri gören Justin Finch-Fletchey da bu nedenle ölmemiştir .	içinden
Suudi Arabistan , şeriat yasalarının anayasa olarak kabul edildiği bir krallıktırkrallık tır .	edildiği
Aradan uzun yıllar geçince de ev bütünüyle toprağın altında kalır .	kalır
Bu dönemde futbol hakemi Tevfik Behramov ve Anadolu futbolu için Anatoliy Banişevskiy , Elekber Memmedov gibi büyük oyuncular yetiştirmiştir .	oyuncular
Yazılım , donanım , teknoloji ve iş danışmanlığı hizmetleri alanında faaliyet göstermektedir .	teknoloji
Not 14 : QuickTime 4 ya da üstü bir sürüm gerektiriyor .	üstü
Lizbon 16. yüzyılda altın çağını yaşamış , şehir Avrupa ’ nın Uzak Doğu ile yaptığı ticaretin merkezi konumuna gelmiştir .	yaşamış
Gruppenkommandeur ( Gruo-p komutanı ) olarak , ABD 90 .	komutanı
Sevi , 15 yaşına kadar Tevrat , hadis , fıkıh konularına vakıf olmayı başardıktan sonra Kabala eğitimine başladı .	olmayı
"Ceyhan Mumcu ' nun Uğur Mumcu ile ilgili röportajlarının bir kısmı "" Kardeşim Uğur Mumcu "" adıyla bir kitapta toplanmıştır ."	kitapta
10 Mayıs 1938 ) , Fransız aktris .	aktris
Murat ' ın tahta geçirildikten üç ay sonra ruhî çöküntü geçirdiği iddiasıyla tahttan indirilerek Çırağan Sarayı ' na hapsedilmesi olaylarına şahit oldu .	geçirdiği
"Ayrıca 2004 ' te , Oliver Stone ' un Büyük İskender ' in hayatını anlatan biyografik filmi "" Alexander "" da Olympias ' ı oynadı ."	anlatan
Ek olarak yığın ileti sadece e-posta ile sınırlı sınır lı bir hareket değildir .	sınırlı
Tanrılar bu savaşta birçok gigant ( dev ) ile savaşır .	savaşta
Ginseng yaprakları , pahalı olmasa da kimi zaman kök gibi kullanılmakta ve çoğu halde kurutulmuş form halinde satılmaktadır .	kimi
İzmir ' e bağlı Üçkuyular semtinden kalkan Karaburun midibüsleri vasıtasıyla ulaşım sağlanmaktadır .	ulaşım
Silüryen dönemin karakteristik bir özelliği , iklimin dönem boyunca kararlı ve ılıman bir iklim olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
"Junko , kiraz kuşugiller ( Emberizidae ) familyasından "" Junco "" cinsini oluşturan kuş türlerine verilen ad ."	familyasından
Işık Lisesi ' ni ve Devlet Güzel Sanatlar Akademisi ' nin grafik bölümünü bitirdi .	bölümünü
Bizanslıların güneyden giden büyük ordusu imparator I .	imparator
7 Eylül 2015 tarihinde gazetenin İstanbul ve Ankara ' daki Ankara ' da ki merkezlerine yönelik ikinci bir saldırı gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
1907 yılında Planck , Viyana ' da Boltzmann ’ ın pozisyonu teklif edildi ama Berlin ' de kalmak için teklifi reddetti .	teklif
"Bu dönemin şiirlerini bir araya getiren ilk şiir kitabı "" Bir Ermeni General "" , 1965 ' te Ankara ' da Toplum Yayınevi ' nce basıldıbasıl dı ."	getiren
Gözler : Optik sistemlerine göre 2 çeşit göz tanımlanır :	çeşit
1960 ' ların ortalarında sonra Kurosava ' nın daha az verimle çalıştı .	ortalarında
Antarktika ' da hükümet mevcut değildir , buna rağmen çeşitli ülkeler bazı bölgelerinde egemenlik iddia ederler .	bölgelerinde
Ligteki ilk golünü ise 13	golünü
Kahramankazan 23 Temmuz 2004 tarih ve 25531 sayılı Resmi Gazetede yayınlanarak yürürlüğe giren 5216 sayılı yasa ile Kahramankazan ilçe sınırları Büyükşehir belediye sınırları olarak ilan edilmiştir .	yasa
Futbolculuk döneminde stoper mevkinde forma giymiştir .	giymiştir
Başşehri Timna olan Kataban krallığının MÖ 8. yüzyılda kurulduğu tahmin edilmektedir .	kurulduğu
Dünya Dopingle Mücadele Kurumu ' nun yasaklı yasak lı listesinde değildi .	değildi
Genç Parti 29 Mart 2009 Yerel Seçimleri ' ne , 2011 Genel Seçimlerine ile Haziran 2015 Genel Seçimlerine ve Kasım 2015 genel seçimlerine katılmayacağını açıklamıştır .	açıklamıştır
1974-75 sezonu Kara ' nın kendisini gösterdiği sezon oldu .	gösterdiği
Askeri eczacı Mehmed Nesib Efendi ’ nin oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
Yakın arkadaşları Allen Ginsberg ve William S .	arkadaşları
Türlerin beyinleri şekil ve boyut açısından muazzam bir fark gösterebilir ve ortak özelliklerini belirlemek genellikle güçtür .	özelliklerini
Bu üç su , üç yol , üç farklı kültür demektirdemek tir .	demektirdemek
Murat öldükten sonra vezirlik görevi verilmiş ve kubbealtı veziri olmuştur .	verilmiş
Varlıklı Varlık lı bir doktor ve iş adamı olan Epenstein , Göring ' in babası ile Afrika ' da tanışmıştı .	doktor
21 Haziran 1920 günü saat 11 : 00 ' de Millî Savunma Bakanı Fevzi Çakmak Paşa ve Genelkurmay Başkanı Albay İsmet İnönü ile tren istasyonuna gelmiştir .	tren
O halde her mineral bir kimyasal formül ile ifade edilir .	kimyasal
X ' te açık herhangi bir kümenin A ile kesişimine A ' da açık diyerek oluşturulan topolojiye altuzay topolojisi ( tetiklenen topoloji ) denir .	oluşturulan
"Kısa - karmaşık olmayan ve melodinin bir kısmını içeren yapılara "" riff "" denir ."	kısmını
Yetişkinlerdeki Yetişkinlerde ki kök ve öncül ( progenitör ) hücreler vücudun onarımında görev alıp , erişkin dokuları yenileyebilme yetisine sahiplerdir .	alıp
Aradan çok geçmeden yalnız kendi payının ( %	yalnız
JPEG genellikle görüntü kalitesinde az algılanabilir kaybı ile 10 : 01 sıkıştırma sağlar .	görüntü
Bu durum , çocuk edebiyatına dünya çapında gösterilen büyük ilginin bir önemli önem li bir göstergesidirgöstergesi dir .	gösterilen
"Az felsefe , insan zihnini Tanrıtanımazlığa götürür ; ama felsefede derinlik , insanların zihinlerini dine döndürür . """	felsefe
Daha sonra bu okulun müdürünün de yardımıyla Bursa ' nın Orhaneli ilçesine ilkokul öğretmeni olarak atandıatan dı .	yardımıyla
Milano Lombardiya bölgesinin ve Milano ili ' nin başkentidirbaşkenti dir .	bölgesinin
Gaara , Dördüncü Kazekage ’ nin en genç oğlu , böylece Temari ve Kankurō onun büyük ablası ve abisi olmaktadır .	olmaktadır
1818 yılında inşaat mühendisleri kurumu Londra ' da kuruldu ve 1820 yılında ünlü mühendis Thomas Telford ilk başkanı oldu .	inşaat
04 Mayıs 1985 tarihinde saat 11.00 ' de Manisa ilinde Vestel Elektronik Sanayi ve Ticaret A.Ş .	ilinde
İl sınır uzunluğu 621,4 km.dir .	uzunluğu
Voleybol süper ligde kadınlarda Seramiksan ligi 10.sırada erkeklerde Jeopark Kula Belediye ise 9.sırada bitirmiştir .	süper
Xetra 28 Kasım 1997 ’ de IBIS sisteminin yerini aldı .	sisteminin
"Bunların başında , Joyce ' un "" Finnegans Wake "" adıyla yayınlanacak olan kitabı için yaptığı araştırmalar gelir ."	araştırmalar
Tarihî anıtlarda , alfabelerde kullanılan dilleri çözümlemede de kullanılır .	dilleri
"Bu dine mensup kişilere de "" sanatani "" yani baki ba ki denir ."	mensup
2008 yılında Guitar Hero adlı ad lı dünyaca ünlü gitar simülasyonu , Aerosmith adında bir oyun çıkardı .	gitar
Şu anda Filistin ' de olanlar hiçbir ahlak kuralı kura lı ile açıklanamaz .	olanlar
Pasör oyun süresi halinde birçok farklı yerde yer alabilir .	süresi
Susa çevresinde bulunan çivi yazılı kitabeler Saka dilinin Türkçe kelimeler barındırdığını kanıtlıyor .	yazılı
Fritz Arndt ' ın yanında çalışırken Phenyl-Cyanide- cisminin sentezini yaptı ve formülünü buldu .	çalışırken
Bu mahallede en ilgi çeken yapı Jeronimos Manastırı ’ dır .	çeken
Albümde Serdar Ortaç , Şehrazat , Sinan Akçıl ve Yalın gibi isimlerle çalışmıştır .	çalışmıştır
"1991 yapımı film olan "" Sensaciones "" Ekvador ' da çekilmiştir ve Ekvadorlu kardeşler Juan Esteban Cordero ve Viviana Cordero tarafından yönetilmiştir ."	çekilmiştir
Miura Lamborghini markasını dünyanın sayılı spor araba üreticisi arasına dahil etmiştir .	arasına
"1947 ' de Oxford Üniversitesi ' nden "" Edebiyat Doktoru "" unvanı aldı ."	unvanı
Kalenin surları 1750 metreyi bulur .	bulur
"1889 yılında "" Ortaçağ İşletme Organizasyonları Tarihi ” isimli doktora tezini verdi ."	doktora
Mayıs 2009 tarihinde Fenerbahçe ile oynanan maçta rakiplerini 4-2 yenerek Türkiye Kupası ' nı kazandı .	yenerek
Yalnızca su Pokémon ' larının katılabildiği bu yarışmaya Ash , Squirtle ile katılmıştır .	yarışmaya
"tarihli tarih li romanı "" A Christmas Carol "" yazılan en etkili eserlerden biridirbiri dir ."	romanı
Şehirde faaliyet gösteren ilk metrobüs hattı Haziran 2005 ' te , Avenida Insurgentes üzerinde seferlerine başladı .	hattı
gün sonra mikroaerofilik ortamda üreyebilir .	ortamda
Kur ' an-ı Kerimlerin yanında başka kitapları da yazarak çoğaltırdı .	kitapları
Yine ibadetler göğe en yakın yerlerde , yükseklerde yapılırdı .	yerlerde
Ay ' a gitmeye çalışırken gemileri Arale tarafından düşürülmüştür ve aile köyde kalmak zorunda kalmıştır .	çalışırken
Şimdi bile affedilmeye bir yol açıldı .	açıldı
Aksonlar bilgiyi beynin diğer kısımlarına yahut vücudun spesifik alıcı hücrelerine taşır .	taşır
Hareketi toplumsal ve ulusal özelliklere dayandırarak , inançlara saygılı saygı lı laikliği benimsediler .	saygı
32,7 düzeyinde olup , bu oran içerisinde katolik mezhebine mensup hristiyanların oranı % 26,3 , diğer hristiyan mezheplerine mensupların ise % 6,4 seviyesindedirseviyesinde dir .	mensup
Belçika Grand Prix ' inde pit stoplar öncesi attığı hızlı turlarla galibiyeti Williams takımından Jacques Villeneuve ' ün elinden alır .	inde
1960 yılında Wallenberg ailesi ITT ile Ericsson ' daki Ericsson ' da ki paylarını satın alması için düzenlemeler yaptı ve o zamandan beri şirketi kontrol etmiştir .	alması
Şehir sonbahar aylarında bazen hortumlar da taşıyabilen süper hücrelerce vurulmaktadır .	süper
Formoza adasına ( Tayvan ) kaçan Çan Kay Şek ise burada 1928 Çin Cumhuriyeti ' nin devamı olduğu iddiasıyla ayrılıkçı bir hükümet kurar .	devamı
Öğrenilmesi de kullanılması da oldukça kolaydırkolay dır .	kullanılması
Denemelerle ve şiirle pasifizm , anarşi , Rus devrimi gibi bâzı şeyleri övdüğü , genel düşüncelerini dile getirdiği iki kitap yazdı .	getirdiği
"Ben bir tür "" şeyler üstü "" yüm , neler olduğunun tamamen farkındayımfarkında yım ."	üstü
Türkiye Cumhuriyeti ' nin kurucusu Mustafa Kemal Atatürk ' ün , Bağımsızlık Savaşını başlatmak üzere Samsun ' a geldiği tarih Üniversitenin ismi olarak belirlenmiştir .	belirlenmiştir
İlginç bir şekilde bulgular 10q26 ’ in annesel soydan geldiğine dair önemli önem li bir işaret göstermektedir .	işaret
Ancak bu gelişme bile , Şam ' da büyük tepkiyle karşılandı .	gelişme
Terim , Demirel ' in bu tavrından sonra kaleciyi bir daha millî takıma çağırmazkençağırmaz ken , kaleyi Volkan Babacan ' a teslim etti .	takıma
Koloninin arkasındaki arkasında ki bu hücreler , yeni koloniler üretir , önce flagella ana kolonin içinde gelişir ve sonunda , ana koloni patlayarak yeni kolonileri açığa çıkarır .	arkasında
DİSK , 1967-1971 tarihleri arasında aktif bir biçimde Türkiye İşçi Partisi desteklemiş ve parti ile sendika arasında karşılıklı karşılık lı bir etkileşim gelişmişti .	karşılıklı
İyinin teorisi olarak faydacılık refahcıdır refahcı dır ( welfarist ) .	teorisi
Yazar , ilk hikâyelerinde rastlanan mekanlardan olan yurtdışındaki yurtdışında ki şehirler ve Anadolu ' daki Anadolu ' da ki köylere bu dönem öykülerinde çok az yer verdi .	şehirler
Rusça kitap son anda Nobel Komitesi ’ ne sunuldu .	sunuldu
Ekosistem yaklaşımı , bireysel organizmalar ya da topluluklardan çok tüm alanın işlevlerinin nasıl olduğuyla ilgilenir .	bireysel
"İlk albümleri "" To Oak Woods Bestowed "" İtalya Treviso ' da New Sin Audio Design Studyolarında kayıt edilmiştir ."	albümleri
Bu yönüyle Aldous Huxley , Rene Guenon ve Frithjof Schuon gibi perennial bakış açısı olan yazarlar arasında farklı yaklaşımlarla karşılaşılabilmektedir .	bakış
Ardından Şam olayı patlak verdi .	olayı
Öte yandan 19. yüzyıl sonlarından itibaren kullanılmaya başlayan ve neredeyse 20 .	kullanılmaya
6 ila 12. yüzyıla tarihlenen kalenin içinde han ailesine ait başka türbeler de bulunmaktadır .	yüzyıla
Postoperatif deliryumun , ruhsal bozukluk hastalığı olan deliryumdan farkı ise etkisinin belli bir zaman aralığından sonra ortadan kalkmasıdırkalkması dır .	hastalığı
 Zor Kadın  ise hit oldu ve radyolarda çok çalınanlar listelerinde yer aldı .	listelerinde
( Bu sayı merkez ilçede 33 ’ dür . ) İlde yıllık nüfus artış oranı - %	artış
Ovadan genellikle kavun , karpuz , lahana , ıspanak , domates , biber , elma ve daha akla gelebilecek pek çok ürün sağlanmaktadır .	ürün
Gözlem kulesinin yapımına başlanmıştır .	başlanmıştır
Ülke içinde altın standardının benimsenmesi , milletlerarası seviyede de altın standardının uygulanması sonucunu getirir .	getirir
"Bilişim kısaca "" Thales "" tarafından ortaya çıkmıştır ."	kısaca
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 842 kişi ile Melikgazi ’ dir ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 1,31 olmuştur .	artış
1 Nisan 1924 ’ te 5 yıllık hapis cezasına çarptırıldı .	hapis
Bu evlilik 2007 yılında son buldu .	evlilik
Windows Mağaza özelliği eklenmiştir bu özellikte kullanıcılar buradan hemen istedikleri programları indirebileceklerdir .	buradan
Region ) 19.000 nüfuslu nüfus lu bir şehir .	nüfuslu
Koalalar keratokonjonktivit , idrar yolu enfeksiyonu ve üreme yolu enfeksiyonu gibi rahatsızlıklara yol açan Chlamydiaceae bakterileri gibi patojenlere maruz kalabilirler .	maruz
Leicester City maçı uzatmalarda kazanarak Premier League ' e çıkmayı başardı .	kazanarak
Sonra yaprak inceliğinde dilimler kesilir , damar ve sinirlerden ayrılır , defalarca yıkanıp iyice sıkılarak kanından arındırılır .	iyice
Sağlığının bir daha İskoçya ' ya dönmesine olanak vermeyeceğini bildiği için bu dönemde ülkesini oldukça özler .	olanak
Panama aynı yıl Panama Kanalı ´ nın kullanım hakkını ABD ´ ye verdi .	kullanım
Yönettiği derginin etrafında yenilikçi bir grup aydın toplanmıştı ve dergi , bu sanat topluluğuna ismini verdi .	dergi
Bu bağlamda asgari rezerv oranı kavramı kullanılır .	kavramı
formula _ 14 skaler bir alan , formula _ 6 ve formula _ 16 de vektörel bir alan olmak üzere , diverjans alma işleminin özellikleri şöyle sıralanabilir :	alma
Okulun dört kurucusunu temsilen , özellikleri farklı dört ana binası vardırvar dır ;	binası
formula _ 3 gösteriminin n-1 serbestlik derecesinde t dağılımı gösterdiği ortaya konulabilir .	gösterdiği
Çömlekçi çarkının Troia ' ya Mezopotamya ' dan deniz yoluyla geldiği düşünülmektedir .	düşünülmektedir
[ [ Hoyran Gölü ] ] ilçenin tek gölüdürgölü dür .	ilçenin
Albüm ilk izlenimde İngiliz basını tarafından çok övülse de , zaman geçtikçe albümün prodüksiyon açısından fazlaca şişirilmiş ve fazla uzun şarkılar barındırdığı konuşulmuştur .	şarkılar
MÖ 43 yılının 7 Aralık günü başı kesilerek idam edildi .	başı
Burada yıllık yağış 3000 mm seviyesine ulaşır .	yağış
Ocak 2015 yılında Mauritius millî futbol takımının teknik direktörü oldu ve 2015 COSAFA Kupası sırasında alınan kötü sonuçlardan dolayı Mayıs 2015 ' te kovuldu .	direktörü
Ülkelerin serveti topraktan çok insan emeğine bağlıdır.Emek ülkelerin zenginliğini arttıran temel etkendiretken dir .	ülkelerin
Böylece kendi yarattığı , o güne kadar eşi benzeri görülmemiş otomobil ergonomisini geliştirmesine de izin verilmedi .	otomobil
O zamanki zaman ki Nobel ödülleri ancak hayatta olan kişilere ödülün vermesine izin veriyordu .	hayatta
19. yüzyıl boyunca efelerin devlet otoritesi ile inişli çıkışlı bir ilişkileri olmuştur .	ilişkileri
Örneğin , çanakların milyonlarca yıllık ömürleri olduğu bilindiğinden , on binlerce yıl püskürmemiş bir çanağın sönmüş değil uyuyan olarak tanımlanması gerekir .	binlerce
Değişik ülkeler tarafından verilen değişik sertifikaların avantajları yine mühendislik sertifikasının verildiği ülkeye göre farklılık gösterebilir .	ülkeye
Yapım sürecinin ardından son hazırlıklar ve kontroller de yapılarak , köprü 30 Ekim 1973 tarihinde saat 12.00 ' de , Türkiye Cumhuriyeti ' nin kuruluşunun 50 .	köprü
Yeni nesil güvenlik duvarları da U.T.M .	nesil
 Canımı Yakanlar Baktı Dumana  türküsünü Sivas Katliamı ' nda yaşamını yitirenlere ithaf etmiştir .	yaşamını
"Bu el yazmasının bulunuşundan sonra 1930 ' larda "" Nâdirü ' l-asr "" Üstad Ahmed ' in yapının asıl mimarı olduğu görüşü kabul görmüştür ."	görmüştür
Eğer bir yasa anayasa veya Şeriat ile uyumlu değilse Meclis ’ e düzeltilmesi için tekrar geri gönderilmektedir .	yasa
Standart TCP portu olan 22 SSH bağlantısı için atanmıştır .	bağlantısı
Arada oluşan bu korkunç sayılabilecek oransal değişim ve dönüşümde İskilip ' in nereden nereye geldiğini anlamak için önemli önem li bir veridirveri dir .	değişim
Bu Filistinliler tarafından Al Akba ( Felaket ) olarak adlandırıldı ve Arap ülkelerindeki ülkelerinde ki 850.000 Yahudi İsrail ’ e göçtü .	ülkelerinde
"1917 ' de İsviçre Bern Üniversitesi ' nden "" Alman Romantizminde Sanat Eleştirisi Kavramı "" teziyle doktora yaptı ."	doktora
Bu evliliği istemeyen Natalya ise bu duruma kayıtsız kaldı .	duruma
4 Temmuz ( 17 Temmuz ) ' da gösterilere Baltık Filosu denizcileri ile işçi ailelerinin de katılımıyla protesto eylemleri büyüdü .	işçi
Bu yağlardan beklenen en önemli önem li özellik sıkıştırılamaz olması ve sistem elemanlarını korozyondan korumasıdırkoruması dır .	özellik
" diyerek tepki göstermesinden sonra Alanson kıyafetlerle ön plana çıkmadı .	tepki
MFÖ ' nün sıkça şarkılarını reklamlarda kullanması tartışma konusu oldu .	tartışma
Çok başarılı şarkıları var .	şarkıları
Onları , Köşe Dönmece programında görmek hiç hoşuma gitmemişti doğrusu  yorumunu yapmıştı ."	programında
Son iki yılda çeşitli kültür merkezlerinde tiyatro ağırlıklı ağırlık lı atölyeler verdi .	ağırlıklı
Dağlarla çevrili bir alana sahip olduğundan diğer bölgelere göre mevsimleri ılıman geçmektedir .	alana
Yahudilerin Alman vatandaşlıkları ellerinden alıp sivil haklarından mahrum etti .	alıp
Çeşitli üniversitelerde ağızlar üzerine doktora tezleri hazırlanmaktadır .	doktora
Yozgat kalkınmada birinci derecede öncelikli öncelik li yöreler kapsamındadırkapsamında dır .	derecede
Maç sonunda her iki tarafta 1 puanla döndü .	puanla
Bağlum , Ankara ' nın Keçiören ilçesine bağlı genellikle orta ve düşük gelirli ailelerin oturduğu 40.822 nüfuslu nüfus lu semttirsemt tir .	nüfuslu
Yozgat , Yozgat ilinin merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Bu iyonlar bir kristal oluşturmak üzere birbirini çekerler .	oluşturmak
Geminin tanımlaması Amerikan Donanması tarafından 7 Şubat 1955 tarihinde MSC-258 ( MSC-Mine Sweeper Coast ) olarak değiştirildi .	değiştirildi
7 Eylül ' de Türk birlikleri İzmir ' e 40 kilometre kadar yaklaşmıştı .	kilometre
Taşların üzeri oyulmak suretiyle yazılmıştır .	yazılmıştır
Dre ' nin organize ettiği partilerde performans göstermeye başladı .	organize
74,58 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	sonu
Aynı zamanda Avrupa Birliği ile de iyi ilişkiler içindedir içinde dir ve bir gün birliğe üye olmak için başvurabilir .	ilişkiler
Tanı konulduktan sonraki sonra ki aşamada uyulması gereken tek tedavi yöntemi ise size uzman hekim tarafından önerilen gluten içermeyen besinlerle beslenmektirbeslenmek tir .	yöntemi
Alplerin geniş bölgelerinde yerleşim yokturyok tur .	bölgelerinde
"TRT ' nin "" Cumartesiden Cumartesiye "" programı için çocuk şarkıları kaydettiler ."	şarkıları
Nordahl ' ın Milan ' a transferi o dönem için İsveç millî takımı kadrosuna girmesini engelledi .	kadrosuna
Necatigil , ilk öğrenimini Kastamonu Erkek Muallim Tatbikat Mektebi ' nde tamamladı .	öğrenimini
Çünkü babasının onların katil olmasını istemeyeceğini düşünmektedir .	olmasını
Buradaki Burada ki gerilim farkı 0.7 ( si ) - 0.3 ( ge ) volt veya daha fazla olmalıdır .	gerilim
Bu dönemde bebeklerde görülen en yaygın özellik nesnenin sürekliliğini kavrayamaması nesnelerin büyüklük ve hacimlarinin farkında olmamasıdırolmaması dır .	özellik
Ramses ' in MÖ 1.078 tarihinde ölümünün ardından Mısır ' ın kuzey kesiminde yönetimi ele geçirdi .	kesiminde
Aşağıda da anlatılacağı gibi , birey üzerindeki üzerinde ki seviyede gerçekleşen seçilimler ( örneğin , grup seçilimi ) , karşılıklı karşılık lı yardımlaşmanın evrilemesine izin verirler .	karşılıklı
Ana fikir , iyi bir yazılımın , içinde barındırdığı nesnelerin nasıl yaratıldığından bağımsız olarak tasarlanması gerekliliğidirgerekliliği dir .	fikir
Durand ve şair Coleridge ' in dostu W.Allston ' un adları sayılabilir .	sayılabilir
1599 ' da , şirket üyelerinin ortakları Thames Nehri ' nin güney kıyısında Globe adını verdikleri , kendi tiyatrolarını inşa ettiler .	üyelerinin
İzmir Fen Lisesi ulusal ve uluslararası bilim olimpiyatları ve yine TÜBİTAK tarafından düzenlenen proje yarışmalarında Türkiye ' de en çok madalya alan resmi fen lisesidirlisesi dir .	proje
Technorati , İnternetteki blogları tarayan bir arama motorudurmotoru dur .	arama
"Gaga Gölü , Fatsa ilçesinin 10 km. güneydoğusunda , "" Meşebükü "" , "" Yassıtaş "" ve "" Sefaköy "" köylerinin sınırları içinde bulunmaktadır ."	ilçesinin
Türkiye ’ de tek bir familyaya bağlı , 2 tür tavşanımsı yaşar .	yaşar
Ali Güler ( 2 Kasım 1962 , Karaman ) , Türk asker , tarihçi , akademisyen ve siyasetçi .	tarihçi
Oseltamiviri üreten firma bağımsız analiz çalışma verilerini yayınlamayı reddettiğinden zanamivir veya oseltamivirin etkili olup olmadıkları bilinmemektedir .	bilinmemektedir
8 sezon düzenlenen ligde toplamda 66 maça çıkıp 77 gol kaydeden Oktay , lig tarihinin de en golcü oyuncusu oldu .	çıkıp
Ülke genelinde 2008 yılında itibaren birçok Çinli iş adamı yatırımlarda bulunmuş ancak bu durum yerli halk tarafından kabul gören bir girişim olmamıştır .	bulunmuş
Hemen acı oluşmadığı için tecrübesiz tecrübe siz gözlemciler ve çocuklar bu zararın farkına varamaz , bir kişinin görüşünün bozulması hemen fark edilmez .	çocuklar
Günümüzde de varlığını sürdüren bu sistem , dünyadaki dünyada ki tek örnek konumundadırkonumunda dır .	varlığını
Rosetta taşındaki taşında ki hiyaroglifleri tercüme etmeyi başardı .	etmeyi
İlk olarak İngilizler tarafından Batı cephesinde tanklar ve zırhlı zırh lı araçlar kullanılmıştır .	zırh
Bir kategori birbirileriyle ilişkili matematiksel nesneler sınıfının ( örneğin grupların ) özünü yakalamaya çalışır .	ilişkili
İlk oyunu bir müzikal idi .	müzikal
Rüzgar , en çok KD yönünden % 34,4 sıklıkta , en az ise Güney yönünden % 5,8 sıklıkla eser .	sıklıkla
1942-1945 yılları arasında CHP Genel Sekreterliği görevini üstlendi .	üstlendi
Beykent Üniversitesi , Adem Çelik-Beykent Eğitim Vakfı tarafından 1997 yılında 09.07.1997 tarih ve 4282 sayılı kanunla kurulmuş , kamu tüzel kişiliğine sahip bir vakıf üniversitesidirüniversitesi dir .	kamu
Bugün ise Topkapı Sarayı Müzesi Müdürlüğü adıyla hizmet vermeye devam etmektedir .	vermeye
Şehir , 61 üyeli Adana İl Meclisi ' nde 5 metropol ilçeden seçilmiş 33	seçilmiş
İkinci single , The Importance of Being Idle albümün başarısını sürdürmektedir .	sürdürmektedir
Kırık , fay olarak da bilinir , kıvrılmalar sonucu oluşan kırılmalarda gözde fark edilebilecek ölçüde bir kayma bir yer değiştirme meydana gelmesi sonucu oluşur .	gelmesi
Ali ise veraset ile ilgili vahiylerin Muhammed ' in mirasını da kapsadığını iddia ederek bu duruma karşı çıkıyordu .	duruma
Uçak krizi barışçıl yollarla çözülmüş , yolcular memleketlerine geri gönderilmişler ve Çeçen grup üyelerinin ise güvenli bir şekilde Çeçenistan ' a dönmelerine izin verilmiştir .	üyelerinin
1975-76 sezonunda , Trabzon ' da oynanan ve Trabzonspor ' un 1-0 kazandığı Fenerbahçe maçından sonra liderliğe yükseldi ve sezon sonuna kadar liderliğini korudu .	kazandığı
Büyük Millet Meclisi 23 Nisan 1920 ' de Ankara ' da Mustafa Kemal Paşa önderliğinde toplandı .	önderliğinde
1546 Tarihli Tarih li İstanbul Vakıfları Tahrir Defteri ve İslam ansiklopedisine yazdığı “ Tımar ” maddesi bu yöndeki yönde ki çalışmalarının ürünüdürürünü dür .	yönde
Spor ' un 8 puan gerisinde , 2. sırada tamamlamıştır .	tamamlamıştır
Ayrıca kısıtlama ve müdahalelerin ortadan kalkması , hem kişiler hem de ekonomi için çok daha iyi olacaktı .	ekonomi
Temel ilke : Sözleşme sorunu olarak ekonomik sorunların formülasyonu .	sorunu
Barselona söylentiye göre MÖ 3. yüzyılda Kartacalılar tarafından eski bir İberya kenti üzerine kurulmuştur .	kenti
Bardeen ve Brattain , radyo ve telefon sinyallerinin alınmasında , güçlendirilmesinde ve yansıtılmasında kullanılan termiyonik kapaklara karşı bir seçenek bulmak için uğraşıyorlardı .	bulmak
1934-38 yılları arasında Ann Arbor / Michigan ' da edebiyat ve İngiliz dili yüksek eğitimini sürdürebilmek için Michigan Daily gazetesinde redaktörlük yaptı .	gazetesinde
Mahkemelere başkanlık yaptı , ünlü ve başarılı bir hukukçu oldu .	başkanlık
Bu albümde Işın Karaca yoğunluklu yoğunluk lu olarak besteci ve söz yazarı olarak yer alıyor .	besteci
İlk sezonunda 20 maç oynayan Pancu , 3 gol kaydetti .	kaydetti
Ama C64 , 1980 ' lerin ikinci yarısında popülerlikte Spectrum ile rekabet edecekti ve Kasım 1990 ' da üretimine son verilen Spectrum ' dan daha fazla yaşayacaktı .	yarısında
 Yollarda  hiç beklenmedik bir şekilde yaklaşık iki yüz binlik satış rakamına ulaştı .	satış
Divan Edebiyatı ' nda bir şiir türüdür .	türüdür
Üst solunum enfeksiyonları ( ÜSYE ) arasındaki arasında ki fark , semptomların görüldüğü yere zayıf şekilde bağlıdır .	zayıf
Safranbolu ' da 451 öğrencinin eğitim gördüğü iki tane bağımsız okul öncesi eğitim kurumu vardırvar dır .	gördüğü
26 Ekim ' de Osmanlı donanması bir keşif tatbikatı için hazırlanma emri aldı ve ertesi gün toplanma bölgelerine gitmek için Haydarpaşa ' dan ayrıldı .	ertesi
2004-05 sezonunda 1 numaralı numara lı formayı almıştır .	numaralı
WTO bütçesi 83 milyon USD ' dır ve ülkelerin katkıları ticarette aldıkları paya göre belirlenmektedir .	ülkelerin
1941 ’ de kendi isteğiyle Kabil ’ deki Kabil ’ de ki görevinden ayrıldı .	görevinden
Nüfusun büyük çoğunluğunu Ni-Vanuatu ( % 98.5 ) halkı oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
 Vasiyet  adlı ad lı klip , 2005 ' te düzenlenen 12 .	klip
Bunun üzerine İspanya ve Yunanistan Türkiye ’ nin Milletler Cemiyeti ' ne kabul edilmesini teklif etmiştir .	teklif
Bu durumun Amerikalı izleyiciler tarafından fark edilmesi ise birçok çelişkinin doğmasına yol açmıştır .	açmıştır
Derler klasik mekaniği , göreliliği , kuantum mekaniğini , statik mekaniği ve kozmolojiyi ( kara delikler dâhil ) içeriyor .	kuantum
Bu yönetim değişikliği sendikanın yürüttüğü mücadelede çok büyük bir değişikliğe sebep olmamış , 1978-1980 yılları arasında DİSK ve ona bağlı sendikaların grevleri , mitingleri sürmüştür .	sürmüştür
Bir hanede birden fazla kardeşin oturmasına sık rastlanmasına rağmen , bu kardeşler mal varlığı ve iş açısından birbirlerinden bağımsızdırlar .	varlığı
Her yıl binlerce insan ishal , solunum yolu enfeksiyonu gibi kısa sürede atlatılabilecek hastalıklardan hayatlarını kaybetmektedir .	binlerce
Yarışma 1976 yarışması ' nı kazanmasından dolayı 7 Mayıs 1977 tarihinde Birleşik Krallık ' ın başkenti Londra ' da bulunan Wembley Konferans Merkezi ' nde yapılmıştır .	yarışması
Geniş dağılımı olan bu tür çok az farklılık gösterir ve Clement tarafından tanınan sekiz alt türü arasında bulunan farklar çok küçüktürküçük tür .	tanınan
Fakat gerçek duygularla , Rokoko kültürünün her şeyi hafife alan üslubunu bütünleştirememiş ve Leipzig ’ i sevememiştir .	şeyi
Tek istisna , masa üstü optik ya da lazer izlemeli farelerdir , saydam veya yansıtıcı yüzeyde bu farelerin yüksek bir performansta çalışması beklenemez .	üstü
Çeşitli tiyatro , seminer ve gösterilerin yapıldığı bir merkezdirmerkez dir .	yapıldığı
Osmanlı Devleti savaş boyunca Kazan ' ı aşevi olarak kullanmıştır .	kullanmıştır
1981 ' de kayıtlardaki kayıtlarda ki doğum tarihinin düzeltilmesi için mahkemeye başvurdu ve 1960 olarak değiştirildi .	değiştirildi
Karanlık enerji kavramı ilk olarak 1980 yılında Alan Guth , 1998 yılında Brian Schmidt ve Saul Perlmutter tarafından öne sürülmüştür .	kavramı
 Yaban Çilekleri  ’ nden itibaren bu metafizik soruşturma varoluşsal bir hal alır ve dönemin daha sonraki sonra ki filmlerinde giderek metafizik niteliğinden bütünüyle uzaklaşır .	filmlerinde
Nisan 1923 tarihinde ikinci dönem müzakereler başlayınca bu plan durduruldu .	plan
2007 ' de futbolu bıraktı .	bıraktı
Böylece , bu ülkelerde her beş yetişkinden yetiş kinden birisi evrimden ya habersiz ya da bu konuda kararsız karar sız hale gelmiştir .	konuda
Alacakaya ve Arıcak ilçelerinde çıkarılan mermer dünyaca meşhurdur .	çıkarılan
Euro 2000 kadrosuna da çağrılan Sergen , grup maçlarında İtalya ve İsveç maçlarında forma giydi .	kadrosuna
Kuantum fiziğindeki fiziğinde ki gelişmeler sırayla 1947 [ 3 ] yılında transistörün ve 1958 yılında da entegre devrelerin geliştirilmesini sağlamıştır .	sağlamıştır
"Elma küllemesi "" Prodosphaera Ieucotricha "" adlı ad lı mantar türünün neden olduğu bitki hastalığı ."	hastalığı
Son İttifak önce Dagorlad ' da zafer kazanmış , ardından Mordor ' un içlerine kadar girmiştir .	kazanmış
Bilim insanı Ayşe Buğra ' nın babasıdırbabası dır .	insanı
Yasadışı ihracattan elde edilen gelir , yasal olanı fazlası ile geçer .	yasal
Sezon sonunda Dallas 60 galibiyet almayı başardı ve San Antonio Spurs , Detroit Pistons ' ın ardından ligdeki ligde ki en iyi 3 .	galibiyet
Her ülkeden bir üye bulunmaktadır ve her üye eşit oy hakkına sahiptirsahip tir .	ülkeden
Karanlık enerjinin varlığı başka yollarla da anlaşılmaktadır .	varlığı
İlin Karadeniz Bölgesi ' nde yer alan kuzey kesimleri haricindeki haricinde ki büyük kısmı Doğu Anadolu Bölgesi ' nde yer alır ve karasal iklime sahiptirsahip tir .	haricinde
Vezirköprü ’ nün Samsun ’ a uzaklığı 110 km dir .	uzaklığı
Uyku apne sendromu olan hastaların trafik kazası yapma riski normalden 8 kat fazladırfazla dır .	yapma
İlkbaharda ya da yazın iç , kısmen dış etkilerle göç başlatılır .	kısmen
Lemaître bu çözümü Büyük patlama ' nın ilk modelini formüle etmek için kullanmıştır .	kullanmıştır
Köyceğiz Göl ' ü doğal güzellikleri yanında , tarihsel yapıtlarıyla da çok turist çeker .	tarihsel
Bakış noktasından yollanan ve görüntü düzlemindeki düzleminde ki her pikselin merkezinden geçen ışınlara , Birincil Işınlar ( Primary Rays ) denir .	görüntü
Eyaletin Serab şehristanı ' nın , Mehraban bahşı ' nda bulunan şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 4.563	şehristanı
Kelime hazinesi bakımından Romen dilleri grubuna dahil edilebilir ; ancak yapıbilim bakımından mevcut hiçbir dil grubuna yakın değildir .	dilleri
Boer Savaşı neticesinde bölgenin hakimiyetinin Büyük Britanya ' ya geçmesi ile birçok yeraltı madeni gün yüzüne çıkarılmıştır .	neticesinde
Bu birimler için SI biriminde daima tartışmalı tartışma lı bir faktör vardırvar dır .	tartışma
Bu bakımdan , geniş anlamda , tarihsel dil bilgisi anlayışı vardırvar dır .	tarihsel
Çepniler Anadoluya yerleşmeye başladıkları sıralarda bu vadiden geçtiği bilinmektedir .	geçtiği
Yavuz Sultan Selim Mısır Seferi dönüşünde burada ordusu ile birlikte konakladığı için buraya “ ordu ” denilmiştir .	buraya
Bugünkü Bugün kü Çanakkale ilinin Yenice ilçesinin topraklarının bir kısmına tekabül eden Avunya bölgesi , 1936 yılından önce Balıkesir ' in Edremit ilçesine bağlı bir bucaktır .	ilçesinin
Aynı yıl Öztürk Serengil ve Robert Widmark ile bir komedi filminde rol almıştır .	komedi
Tirol ( ; , ) , Avusturya ' nın batısında bulunan bir eyalet .	eyalet
ɣ zincirinin β zinciri şekline dönüşememesi Akdeniz anemisi ( β-talasemi ) meydana getirir .	getirir
Bu kışkırtıcı teklif Stalin tarafından kabul edildi ve Molotov 12 Kasım 1940 günü Berlin ' e geldi .	teklif
Beyaz Saray ve Başkan Yardımcısı Al Gore 1998 yılında duyurular ile bu değişimi başlattı .	başlattı
Ekonomi tarım ve hayvancılığı dayanmaktadır .	dayanmaktadır
Ayrıca küçük görünür ama çok şey alır .	görünür
Kongre Partisi , seçimlere katılıp Federasyon tasarısını kabul etmeyi kararlaştırdığında Gandi parti üyeliğinden istifa etmeye karar verdi .	etmeyi
2008 yılının Haziran ayında ise 200 metre sırtüstü yarışlarında 1.58.82 yüzerek Türkiye ' de bu mesafeyi 2 dakikanın altında yüzen ilk sporcu oldu .	sporcu
Üç opera da Milano ' da oynanmıştır .	opera
Korkusuzca Ölülerin Yolu ’ ndan geçti ve Erech Taşı ’ nda daha önce Dúnedain ' e verdikleri sözlerinden dönen hainlerin ruhlarını çağırdı .	dönen
Yine de kuvvetlerin taarruz bölgeleri dikkatlice belirlenip bu birkaç taarruz bölgesinde bire iki sayısal üstünlük sağlandı .	bölgeleri
Bu sebepten dolayı savaş boyunca birçok havacı gerçekleşen iniş ve kalkış kazalarında hayatını kaybetmiştir .	kaybetmiştir
1962 ' de Kennedy , bazı gelişmiş devletlerle gümrük tarifelerinde çok yanlı indirim yapma konusunda görüşmek için Kongre ' den geniş yetkiler aldı .	yapma
Ancak Konyaspor 2008-2009 sezonu sonunda küme düşmüştür .	küme
"² "" Bir işi yapan , bir şeyin yolundan giden "" anlamındaki anlamında ki -ant sonekidirsoneki dir ."	anlamında
İran Ordusu ' nun ağır kayıplar vermesi üzerine Kaçar hükümdarı Feth Ali Şah barış istedi ve Erzurum Antlaşması yapıldı .	istedi
Renk körlüğünün ortaya çıkmasındaki çıkmasında ki diğer bir etken kalıcı beyin hasarları ya da retina hasarıdırhasarı dır .	kalıcı
1976 Yaz Olimpiyatları ' nda tüm jüriden 10 üstünden 10 alan ilk ve tek sporcudur sporcu dur ve jimnastiğin popülerleşmesinde çok büyük katkısı vardırvar dır .	sporcu
TLS özellikle HTTP için uygunduruygun dur , çünkü iletişimin sadece bir tarafı doğrulanmış olsa bile koruma sağlayabilir .	koruma
Akşam , günlük ulusal Türkçe gazete .	gazete
Esasen İstanbul Boğazı ' ndan geçen ve Haçlı donanmasına iştirak edecek olan gemiler görülmekteydigörülmekte ydi .	edecek
Topu kontrol etmek , takım arkadaşına pas atmak ve kaleye göndermek için el ve ayak kullanmak serbestti .	ayak
Bu sistemlerde benzer şekilde yapılanmış ve yüksek saflık dereceli derece li tedavüldeki tedavülde ki paralardan dolayı sabit bir döviz kuru oluşturulmuştur .	kuru
İlçede en önemli önem li ekonomik faaliyet olarak turizm ön plana çıkmaya başlamıştır .	turizm
Midas döneminde başkent Gordium ’ un yanı sıra Midas Kenti ve Pessinus de çok gelişmişti .	başkent
Polonya şirketi Deep Ocean Techonogy tarafından üstlenilen projenin üstlenicisi firma Water Discus ' ın alanında en geniş otel olacağını açıkladı .	olacağını
Dadaloğlu mücadelesini şiirlerinede yansıtmış , halkının duygularını ve tepkilerini konu almıştı .	halkının
Büyük bir olasılıkla , gezegenler arasındaki arasında ki etkileşim nedeniyle asteroit kuşağında meydana gelen çarpışmalar sonucunda oluşmuştur .	oluşmuştur
Araştırmalar CAH hastalarının , kontrol grubundaki grubunda ki kadınlara göre daha çok eşcinsel ya da biseksüel yönelime sahip olduğunu göstermiştir .	göstermiştir
Mevcut hükümet , sıkı bütçeli bütçe li politikalar izleyerek , dengeli bütçeler ve düşük kamu borcuyla sonuçlandı .	kamu
Albüm İngiltere listelerinde 3 numaraya kadar çıktı .	listelerinde
Bu iki kısım bütün kıtaların altında bulunmaktadır .	kısım
Ulaştırma bakanlığı sırasında demiryolu politikasının savunucusu oldu .	demiryolu
İl bazında 19.342 adet hayvancılık işletmesi mevcut olup , işletmeler daha çok küçük aile işletmeciliği şeklindedirşeklinde dir .	hayvancılık
Ülkede yerel olarak Lolong adı ile bilinen timsah , bugüne kadar dünya üzerinde yakalanan en büyük timsah olarak kayıtlara geçmiştir .	bugüne
Yol tarafında yukarı doğru açılan büyük bir kapısı olup , burası mazgallarla korunur .	yukarı
Durumu öğrenen Madero , Zapata ' yı silahsızlanması konusunda uyardı ancak Zapata insanların haklarının hemen verilmemesi durumunda silahlı silah lı mücadeleyi sürdüreceğini söyledi .	silahlı
Türk boyları o zamana kadar en yakınlarındaki yakınlarında ki Çin İmparatorluğuna birçok akın gerçekleştirmişti .	zamana
Osmanlı İmparatorluğundan günümüze kadar yaşayan en büyük kervansaraylardan olma özelliğini taşımaktadır .	taşımaktadır
Kopenhag ' daki Kopenhag ' da ki rövanşta ise rakibine 3-1 mağlup olmasına rağmen turu geçen taraf Samsunspor olmuştur .	taraf
Seyri inici çıkıcı olan makâmın dizisi ise yerinde Uşşak dörtlüsüne , Nevâ perdesinde bir Rast beşlisinin eklenmesiyle meydana gelir .	yerinde
MÖ 16. yüzyılda Girit Uygarlığı adaya yerleşti .	yerleşti
Orijinal bölümler 10 Eylül 1993 - 19 Mayıs 2002 yılları arasında yayımlanmıştır .	yayımlanmıştır
Ayrıca doğalgaz , uranyum , kömür gibi doğal kaynakları mevcutturmevcut tur .	kaynakları
Güney Sudan Milli Futbol Takımı ' da oyuna dahil edildi .	oyuna
"Çaprazgaga , ispinozgiller ( Fringillidae ) familyasından "" Loxia "" cinsinden ötücü kuş türlerine verilen ad ."	familyasından
Matthew Perry ’ nin 1853 ’ te gelişine kadar bir değişim yaşanmaz .	değişim
Coğrafya Kongresi ' nde bu bölgeye ve bölgenin Orta Kızılırmak Bölümü ' ne alındı.Şehrin nüfusu 2008 TÜİK verilerine göre 101.333 , il nüfusu ise 222.735 ' tir .	verilerine
Bir dokunun hücresi ile başka bir dokunun hücresinin şekli , görevi , yapısı , büyüklüğü ve dizilişi farklıdır .	şekli
81 cami , 50 mescid , 55 medrese , 19 türbe , 14 imaret , 3	cami
Portatif oldukları için birden fazla terminale kolayca taşınabilirler .	kolayca
Türkiye ' de Batılı anlamda tiyatronun gelişmesinde önemli önem li bir değişimi sağlamıştır .	sağlamıştır
Hanlar çok büyük boyutlu yapılardı , bir bakıma sultanın ihtişamını yansıtmaktaydılar .	boyutlu
Luftwaffe ' nin hava kolordusu Luftflotte 4 , 1942 yılı yaz ve sonbahar ayları boyunca şiddetle kenti bombalamıştır .	kenti
Saldırılarda , amonyum nitrat ve nitroselüloz içeren el yapımı bombaların kullanıldığı belirlendi .	kullanıldığı
Türkiye ' de çeviri ücretlerinini hesaplanmasında birim olarak sayfa kullanılır .	birim
"Örneğin , Fritz Hipper tarafından yönetilen "" Ebedî Yahudi "" ( 1940 ) , Yahudileri , seks ve parayla harcanan başıboş kültürel asalaklar olarak gösteriyordu ."	yönetilen
Burada kullanılan paradeisos kelimesi Adn bahçesi olarak anlaşılır .	kelimesi
"Boz ördek ( "" Anas strepera "" ) , Anatidae familyasından anavatanı Avrupa , Asya ve Kuzey Amerika olan bir ördek türü ."	familyasından
At tarafında çekilen hareketli ve tekerlekli yurtlar da vardı .	çekilen
Helal gıda sertifikası almak isteyen firmalara farklı alternatif çözümler de sunulmaktadır .	alternatif
Olur adı , kasabanın içinden akan Olur deresinden gelir .	içinden
Mustafa Akkad sekiz tane olan Cadılar Bayramı ( Halloween ) filmlerinin yapımcısı idi .	yapımcısı
Sayısal veya dijital veriler ise orijinal verinin değerlerinin belirli zaman aralıklarıyla örneklenmesi sonucu elde edilen sayı değerlerinin sıralanmasıyla oluşan veridirveri dir .	dijital
Candaroğulları dönemiyle bölgede İslami mimari hareketlenmiştir ; bu dönemde Gazi Süleyman Paşa Camii kullanılmaktaydı .	mimari
Ulaşım özgürlüğü bu sınırlar içerisinde garanti altına alınır .	alınır
Her aşiret kendisine mahsus husûsî bir alana sahiptirsahip tir .	alana
Berlin ' de küçük takımlarda futbola başlayan futbolcu , önce Hertha Berlin daha sonra da VfB Stuttgart altyapısında oynadı .	altyapısında
"8 Kasım 2014 ' te haftada bir program olan "" Dada Dandinista "" adlı ad lı talk-show programına Star TV ' de başladı ."	program
Karabük ilçe merkezinin de 8 km kuzeyinde bulunmaktadır .	merkezinin
 İskenderun Teknik Üniversitesi  ni oluşturan fakültelerin çoğu Mustafa Kemal Üniversitesi ' nden ayrılarak yeni üniversiteye bağlanmıştır .	ayrılarak
Ayrıca monoamine oxidaz engelleyici ( MAOI ) antidepresan lar alan kişilerce veya hamile kadınlarca kullanılması salık verilmemektedir .	kullanılması
1989 yılında , Ramco adlı ad lı İngiliz petrol şirketinin temsilcisi olan Steve Remp ’ in Bakü ’ ye gelmesiyle BTC hattının öyküsü de başlamış olur .	petrol
Sultan Çelebi Mehmed ’ e kadar Osmanlı padişahları için resmî kayıtlarda Sultan yerine “ Bey ” unvanı kullanılmıştır .	unvanı
Bu örnekte , günde onlarla ifade edilecek sayıda üretim yapan bir fabrikanın iş bölümü sayesinde üretim sayısını nasıl binlere çıkardığını gösterir .	günde
Eğer swing ' e ' caz geleneğine ve bütünlüğüne olan bağlılığı ' açısından yaklaşırsak , evet , gerçekten de swing cazın zirvelerinden biridirbiri dir .	gerçekten
"En çok yetmişlerdeki yetmişlerde ki hit parçaları olan "" Diamonds &"	parçaları
Aklı logos yardımıyla açığa çıkarırız .	yardımıyla
Marmara ve Karadeniz üzerinden alçak basınç ve cephe sistemlerinin her geçişinde gözlenir ve zaman zaman denizde ve karada yaşamı etkiler .	basınç
Bahsi geçen işlettirme hakkı yalnızca devlet ormanı kapsamında olmayan millî parklar için geçerli olup devlet ormanlarının işletme hakkı anayasanın 169 .	geçerli
Ancak veri madenciliği , geleneksel istatistikten birkaç yönde farklılık gösterir .	yönde
Obtüratör , fotoğraf filmine düşürülecek ışık miktarını ayarlamada 2 değişkenden biridirbiri dir .	fotoğraf
Bu durumda ondan taarruzi bir hareket beklenemezdi .	ondan
Dış yardım ve ABD sınırları ötesine yatırım yolları aradı .	yolları
Bologna Süreci ' ne verdiği destekle de Avrupa Birliği , Avrupa ' da eğitim desteğini sürdürmektedir .	sürdürmektedir
Şam ' da ünlü tarihçi İbn Haldun ile yaptığı görüşmeler sırasında sahip olduğu tarih bilgisi ile İbn Haldun ' u bile şaşırtmıştır .	tarihçi
Bu odacıklar 1837-1938 yıllarında küçük patlayıcılar ( düşük ölçüde barut ) kullanarak tünelleri yukarı doğru kazan Howard Vyse ve J. S .	yukarı
Poona Tümeni ( Hint Tümeni ) Bağdat ' a ilerlemeye çalışırken 22-23	çalışırken
Batıda Sudan , güneyde Etiyopya ve güneydoğusunda Cibuti ile çevrilmiştir .	güneyde
Kendi aralarında Scene olarak adlandırılan alt kültür üyelerinin zaman içinde deneyimlerle oluşturdukları kuralların bütününe kendi aralarında verdikleri isimdir .	üyelerinin
Bu yapıdaki yapıda ki uzay hala tipik bir Öklit geometrisine sahiptirsahip tir .	tipik
 Communique  grubun dinleyicileriyle olan bağını güçlendirdi , albüm dünya çapında 3 milyon kopya sattı .	kopya
( 2002-03 sezonda Newcastle takımı hariç ) .	hariç
Her kuluçka döneminde dişi kuş , kabuğu kirli beyaz üstüne kızılımsı kahverengi benek ve lekelerle süslü dört ya da beş yumurta bırakır .	üstüne
Jüpiter ' i kaplayan bulutların renk açısından büyük farklılıklar gösteren ve ekvatora paralel biçimde dizilmiş çok sayıda kuşaklar oluşturduğu gözlenir .	paralel
DNA ipliğinin omurgası almaşıklı şeker ve fosfat artıklarından oluşur .	şeker
22 Nisan 1993 tarihinde yayın hayatına başlayan İhlas Holding ' in yayın kuruluşu olan TGRT ' nin yayın haklarının devredilmesinden sonra aynı frekans üzerine kurulmuştur .	kuruluşu
Beşiktaşlı taraftarların en sevdiği oyunculardan biri iken yaklaşık 8 milyon Euro karşılığında Lyon ' a satıldı .	karşılığında
Ve Freeman burada öğrenirki kazadan önce toplanan örnekler , kazadan önce Lambda Kompleksinde yapılan bir portaldan Xen ' e geçerek alınmıştır .	toplanan
Bu bölgeleri 1915 ' te Muffendorf takip etti .	bölgeleri
Tipik insan yiyici , hasta ya da yaşlı olup alışıldık avını avlamayan , dolayısıyla daha ağır hareket eden ve daha küçük hedeflerle yetinmek zorunda kalan hayvanlardırhayvan lardır .	yaşlı
Ayrıca albüm hem Birleşik Krallık , hem ABD listelerinde aynı anda zirveye oturarak , bu başarıyı gösteren ilk albüm oldu .	listelerinde
Ayrıca havaalanlarında uçuş güvenliğini sağlamak için kuşları kaçırtmakta da gökdoğanlara görev verilmiştir .	uçuş
1932 yılına kadar play-off maçları usulüyle oynandı .	maçları
"UEFA ' nın tam desteğiyle çekilen "" Goal ! "" serisi gerçek futbolcuları konu almaktadır ."	çekilen
1800 ´ lü yıllarda Kocaeli Sancağı ´ na bağlı küçük bir yerleşim yeri olan Hendek , 93 Harbi denen 1877-78 Osmanlı-Rus savaşı sonrası göçlerle önem kazanmıştır .	savaşı
Türk , bir masa ve bir insan modelinden oluşan sahte bir mekanik satranç oyuncusu ( otomat ) .	mekanik
Bu nedenle , modern Batı dünyasının tarihsel gelişiminde büyük bir etkisi oldu .	tarihsel
AEKT ’ ler , beyinlerinin birçok bölgesinde hem erkeklerden hem kadınlardan farklılık göstermiştir .	göstermiştir
2 Şubat 2006 tarihinde ise sayısal yayıncılığın test yayınına geçti .	test
Kâtip olarak memuriyete başlayarak bürokrasi içinde yetişti .	başlayarak
Buna petrol tesislerinde çalışanlar da dahildir .	petrol
Avni dergisi 1996 ' ya kadar yayınını sürdürdü .	dergisi
Mercan katılıkta taş gibidirgibi dir , denizin dibinde ise adeta bitki gibi biter .	gibidirgibi
28 Eylül 2015 ' te , Carrey ' nin İrlanda ' nın Tipperary kentinde yaşayan eski kız arkadaşı Cathriona White , intihar etti .	intihar
 Legends of the Dark Knight  kitaplarındaki kitaplarında ki pek çok hikâye Batman ' in ilk yıllarında geçen hikâyeleri anlattı .	hikâye
Winamp taşınabilir ortam oynatıcıları ve çıkarılabilir aygıtlar , Microsoft PlaysForSure ve ActiveSync için desteği vardırvar dır .	desteği
Arabaşı , yaygın olarak İç Anadolu Bölgesi ' inde görülür .	inde
En büyük ada 207 km ' lik km ' lik alana sahip olan Trinidad Adası ' dır .	alana
2008 ' de Cahit Berkay , vokali Cem Karaca ' nın oğlu Emrah Karaca ' ya bırakıp , gitarist ve besteci olarak Moğollar ' da devam etti .	besteci
Askeri araçların plaka levhalarının üzerinde bulunan yıldızlar , araçta bir General veya Amiral bulunduğunu belirtir .	belirtir
Düğünler gibi zehesler de de bir çeşit okul işlevini görürler .	çeşit
Baykal , meclisin mecli sin en yaşlı üyesi sıfatıyla 2015 Türkiye genel seçimleri ' nden sonra bir süre Türkiye Büyük Millet Meclisi başkanı olarak görev yapmıştır .	yaşlı
Bu aynı zamanda uzaklık nedeniyle Venüs ' ün görünür çapının en az olduğu dönemdir .	görünür
MS-DOS yalnızca , diğer yazılımların çalışmasına olanak vermekle kalmaz , aynı zamanda bilgisayarınızın neyi nasıl yaptığı üzerinde size tam denetim sağlar .	olanak
Büyük otomobil firmaları yeni modellerini sergilemek için genelde bu fuarı tercih ederler .	otomobil
"Elâzığ ' ın toplam 5 tane kardeş şehri vardırvar dır : "" "" Elâzığ"	kardeş
Bu Filistinlilerin daha tehlikeli tehlike li taktikler edinmelerine sebep oldu .	tehlike
Şehrin futbol ve basketbol takımları ABD ' de görev yapar.Basketbol takımı NBA ' de , futbol takımı ise NFL ' de oynar .	takımları
Bu karışık , granüllü yük ve akıntı sayesinde P M açısından Makroskopik ölçüde adlandırılır .	adlandırılır
Duman yeni albümünü Sony BMG Müzik etiketiyle satışlara sunmuş ve yeni çıkan albümde prodüktörlüğü ilk defa kendileri yapmıştır .	albümünü
Günün belirli saatlerinde herkes saraya girebilir ve bahçesinde gezinebilir .	herkes
adet DC-3 uçağının bakım ve revizyonları Yeşilköy atölyelerinde gerçekleştirilmiş , motor revizyonu da yapılan tesisler kısa zamanda modern bakım tekniklerine ulaşarak yabancı havayollarından da sipariş almaya başlamıştır .	motor
Macaristan ' ın kuzey kesimleri dağlık dağ lık bir bölgedir .	dağlık
William Burroughs , bu tür çalışmaların mücadele , acı , yalnızlık ve ilişkilere iliş kilere duyulan ihtiyaçlar üzerine yoğunlaştığını iddia etti .	kilere
Kafkas Dağları eteklerinde , Karadeniz ' in kuzeydoğu kıyısında 5 km ’ lik bir alana yayılır .	alana
Nüfusun % 12.2 ' sini oluşturan 5 yaşından büyük 34 milyon kişi evinde öncelikle İspanyolca konuşmaktadır .	evinde
Medeni hakları kullanma ehliyetine ise fiil ehliyeti denir .	hakları
Ganymede ' ye karşılık kral özel atlar verir .	kral
Memphis Grizzlies takımına attığı 44 sayı attığı maçta Los Angeles Lakers takımının tarihinde en fazla sayı atan oyuncusu oldu .	atan
Bu belgede , yazar muhatabına bir bilgi yarışmasında kendisiyle yarışmasını öneriliyor .	yarışmasında
Fatih Sultan Mehmet dönemine kadar Akkoyunluların yönetimi altında bulunan TunceliTunce li , 1473 yılında yapılan Otlukbeli Savaşı ' ndan sonra Osmanlı yönetimi altına girmiştir .	dönemine
Bu görevini 20 Aralık 1921 tarihine kadar sürdürdü .	tarihine
Bu süreç , oksijen , neon , silikon ve kükürtün yakılmasıyla devam eder .	süreç
28 maçta 8 gol kaydederek büyük takımların da dikkatini çekti .	dikkatini
1692 ' de oradan Sivas Valiliği görevine geçti .	oradan
Bu yörünge boyunca belli aralıklarla hız değiştirerek birbirlerinin ilerisine ve gerisine geçmeleri Güneş Sistemi içinde başka örneğine rastlanmayan bir eş-yörünge ilişkisi oluşturur .	ilişkisi
Kendisinden nefret eden kadınların sayısı da azımsanmayacak düzeydedirdüzeyde dir .	kadınların
Manyetik çekirdek hafıza olarak birçok bilgisayarda kullanıldı.Daha sonra 1960 ' ların sonu ve 1970 ' lerin başında statik ve dinamik entegre devreler geliştirildi .	sonu
Birlikte 1075 yılında İznik ' i aldılar .	aldılar
Ödüllerin çoğunluğu bir jüri tarafından verilir .	jüri
Oldukça sık olup sap üzerinde az olarak aşağı devam eder .	aşağı
Aşağıdaki Aşağıda ki 9 ülke vatandaşları 90 güne kadar vizesiz vize siz Azerbaycan ' ı ziyaret edebilirler : Buna ek olarak , diplomatik veya resmi /	vize
Subutay , Aleaddin Muhammedin ailesinin saklandığı Mazenderan ' ı kuşattı ve kaleyi teslim olmak zorunda bıraktı .	bıraktı
1940 ile 1945 yılları arası Japon İmparatorluk Deniz Kuvvetlerine hizmet etmişlerdir .	etmişlerdir
Kült mitleri bir ilahın ( veya ilâhî unsurlar taşıyan varlığın ) gücünü gösteren kompleks kutlamaları açıklayan mitlerdir .	gücünü
Biyologlar , genetik kodun evrenselliğini ; Bacteria , archaea ve eukaryotun hepsinin aynı atadan geldiğinin önemli önem li bir kanıtı olarak düşünmektedirler .	genetik
Doğrudan İstanbul ' dan yönetilen Dobruca ile Kırım Hanlığı ' na ait topraklar birleşti .	yönetilen
Bu sayede Frank Zappa gibi ünlü isimlerle tanıştı .	sayede
Malzeme bilimi ayrıca yoğun madde fiziği teorileri için test imkanı sağlar .	test
Kirman Selçukluları , ( 1092-1187 ) Çağrı Bey ' in oğlu Kavurt , Selçukluların Kirman kolunun başı idi .	başı
Ayrıca venationes sahnelerinin canlandırılmış olduğu friz parçaları ele geçmiştir .	parçaları
23 Aralık 2005 ' te yemin ederek göreve başladı .	göreve
Altın tabakalı elektroskoplar durağan elektriği tayin etmesi için tasarlanmışlardırtasarlanmış lardır .	tayin
Empresyonizm ile kübizm arasında bir köprü oluşturmuştur .	köprü
Daha sonraki sonra ki yıllarda Okul , bünyesinde açılan pedagoji ve filoloji bölümleriyle kısa sürede öğretmen yetiştirmede ülkenin öncü ve önder bir eğitim kurumu olur .	öğretmen
Ekim 1945 ' te Matt Busby ' nin teknik direktör olarak kulüpte göreve başlaması üzerine yeni bir dönem başlamıştır .	göreve
Yine tarımı geliştirmek için ekilen zeytin , turunçgil , kavak ekili alanlar da geniş yer kaplamaktadır .	alanlar
"Ancak 1981 yılında yapılan bir hipoteze göre bir Berberi kelimesi olan ve "" deve "" anlamına gelen "" ifri "" den gelir ."	kelimesi
Yeni Papa ' nın seçilişi , Sistine Şapeli ' nden yükselen beyaz dumanla bildirildi .	yükselen
Orta Doğu ' nun tamamen Sovyetler Birliği ' nin hâkimiyetine girmemesi için ABD ve Birleşik Krallık harekete geçti .	harekete
5 Kasım 1994 ' te Alzheimer teşhisi konulan Ronald Reagan , bir daha hiç halk arasına karışmadı .	arasına
Maria , 2008 Avustralya Açık ' ta tek bir set bile kaybetmemiştir ve Grand Slam koleksiyonunun 3.parçasını tamamlamıştır .	tamamlamıştır
1402 yılında Yıldırım Bayezid ile Timur arasındaki arasında ki savaşta dağılan Osmanlı birliğini Amasya şehzadesi I .	savaşta
Buna rağmen günümüzde , yalnız dört dereceyi uygulayan bazı Alman Ritleri vardırvar dır .	yalnız
Günümüz işlemcilerine benzerliklerin başlamasından önce , ENIAC ve benzeri bilgisayarların belli işleri gerçekleştirebilmesi için bağlantılarının fiziksel olarak değiştirilmesi gerekiyordu .	işleri
Hangi kavramın kullanılacağı , ilgili türlerin gösterdiği özelliklerle ilişkilidirilişkili dir .	gösterdiği
Birçok gıdalarda bulunan doğal antioksidanlar komposite gıdalarda stabilizatör olarak kullanılabildikleri gibi ekstakte edilerek diğer gıdalara da katılabilir .	edilerek
1920 ' lerde zırhlı zırh lı birlikler konusuna büyük ilgi olduğu için Birleşik Krallık tasarımları bunların en ilerileriydiilerileri ydi .	zırh
Pek çok üretici şirket Türk Cumhuriyetleri ve Avrupa ülkelerinde etkinliklerini artırma yolunda ilerlemektedir .	ülkelerinde
1982 yılında profesör oldu .	profesör
  Sedir ( ağaç )	ağaç
Ocak 1968 ' de yapılan fotoğraf çekimlerinde de Barrett ' in grubun diğer dört elemanından daha uzakta durduğu dikkat çekiyordu .	fotoğraf
Şubat 1999 yılında kral 2 .	kral
Lezbiyen karakterlerin televizyonda yer alması 1980 ' lerden sonra , ABD ve Batı Avrupa ' da eşcinselliğe bakışın değişmeye başlamasıyla , hız kazanmıştır .	alması
Çatışmaların çoğunu Selçuklular kazanmış ve Gaznelilere ait bazı şehirleri ele geçirmişlerdi .	kazanmış
2000-01 sezonunda ilk şampiyonluğunu kazandı .	şampiyonluğunu
Çoğu MİB ’ nin temel işlemi , aldıkları fiziksel formdan bağımsız olarak , kayıtlı kayıt lı komut serilerisi dediğimiz programları yürütmektiryürütmek tir ..	işlemi
Hala gülmekte olan kaleci ne olduğunu şaşırdı ve golü yedi .	kaleci
Bu ayrımın sebebi mikro kodun işlenme şeklidirşekli dir .	sebebi
Birleşik Krallık ilk olarak yarışmanın ev sahibi olması düşünülse de daha sonra çeşitli sendikalarla bir anlaşmaya varamamasından dolayı BBC , 1957 yazında başvurusunu ve yarışmaya katılmaktan vazgeçti .	yarışmaya
Genelde çam ve meşe ile meşe içindeki içinde ki maki ma ki formundaki formunda ki bitkilere bit kilere rastlanır .	kilere
 Bruise Pristine  , Michael Stipe , Bono , David Bowie , Marilyn Manson gibi önemli önem li isimlerin dikkatini çeker .	dikkatini
Bizans İmparatorluğu bir teokrasiydi teokrasi ydi ve Tanrı ' nın ülkeyi imparator aracılığıyla yönettiğine inanılıyordu .	imparator
Bu karşılaşmalarda Denizlispor rakip ağalara 83 gol atarken , kalesinde 86 gol görmüştür .	görmüştür
Ertuğrul Sağlam ' ın ilk sezonunda başarılı performansı ve 28 golü , Beşiktaş ’ ı şampiyonluğa taşıdı .	performansı
Öğrenciliğinden itibaren dönemin önde gelen mimarlarının yanında çalıştı , birçok proje yarışmasına katıldı , çeşitli dereceler aldı .	proje
Sinapslarda iki hücre arasındaki arasında ki mesafe son derece azdır ( yaklaşık olarak 20 nm ) .	mesafe
70 ' li 70 ' li yılların ortalarına doğru İstanbul ' a geçerek burada sahne almaya başlamıştır .	yılların
Onlara göre Wittgenstein ’ ın yeni tarzı ve gerekçesi “ Dilbilgisel Tasvir ” dir .	tarzı
Yayıncılar ve gazeteciler çalışmalarını yayınlamadan önce onay almak zorundaydılarzorunda ydılar .	çalışmalarını
Topraklarının denizden ortalama yüksekliği 700 m .	yüksekliği
1689 ’ da Prizren ' de 6.000 hane vardı .	hane
Bu model oldukça iyi satış rakamlarına ulaştı .	satış
Mario Benedetti , ( 14 Eylül 1920-17 Mayıs 2009 ) Uruguay ' lı Uruguay ' lı bir gazeteci , yazar ve şairdi .	gazeteci
"Mehmed ' in de katıldığı Eğri Seferi sırasında İstanbul ' da bulunmakta idi ve "" İstanbul Muhafızı "" ve "" Sedaret Kaymakamı "" görevini yaptı ."	bulunmakta
Arındırır , gençliği yeniler ve bu yaşamda ve gelecek yaşamda ölümsüzlüğü temin eder .	gelecek
Ülkenin kuzey kesimi İspanyolların etkisi altında kaldığından buralarda İspanyolca konuşanlara rastlamak mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Zaman içinde , ulusun ruhani düzeyi öylesine düştü ki , Tanrı Kadim Filistinlilerin Şiloh ' daki Şiloh ' da ki taşınabilir tapınağı ele geçirmesine izin verdi .	düştü
Zeleia Balıkesir ' in Gönen İlçesinin bir beldesi olan şimdiki Sarıköy yerleşim birimininde bulunmaktadır .	şimdiki
LSD kullanan kişi , hayatında önemli önem li bir yeri olmuş olan insanları da tekrar görebilir , onlarla iletişim kurabilir .	insanları
Lig ' de yer alınan voleybol şubesinin etkinlikleri 2016 itibarıyla durdurulmuştur .	voleybol
2014-2015 yılları arasında yayınlanan Kaçak Gelinler adlı ad lı dizide Seniha Sultan Karakterini canlandırmıştır .	dizide
Su ile reaksiyonunu tamamlayan hardal soslarına tatlandırıcı ve koku verici malzemeler ( limon , sirke , bira , şarap , tuz vb . ) ilave edilir .	tamamlayan
Sinop , Bizans egemenliğin ' nin dönemlerinde Paflagonya Theması içinde yer alıyordu .	dönemlerinde
Ucuz olan ve “ passive matrix ” teknolojisini kullanan DSTN ( Dual-Scan Twisted Nematic ) ’ ler çözünürlükleri ve görüş açıları TFT ’ lerden düşük olan monitörlerdir .	görüş
Park , eskiden Topkapı Sarayı ' nın bir bahçesi idi .	eskiden
Bu sırada diğer oyuncular saklanırlar .	oyuncular
Ülkenin sınır komşularını ( kuzeyden saat yönünde ilerlendiğinde ) Etiyopya , Somali , Tanzanya , bir kısmı Victoria Gölü ile olmak üzere Uganda ve Güney Sudan oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
 Cumhur  kelimesi Arapça halk , topluluk anlamına gelmektedir .	kelimesi
 Sonsuz  kavramıyla sonsuz ( sınırsızsınır sız ) maddeyi kastettiği zaman , bununla sırf madde ile gücün henüz birbirinden ayrılmadığını anlatmak istiyordu .	birbirinden
Üst sırada olmak play-off ' ta pek çok avantaj getirir .	getirir
Yüksek kalori , katı yağ ve şeker oranları nedeniyle obezite ve diş problemleri sağlık riskleridirriskleri dir .	şeker
Diğer ülkelerin gemilerinin yanında çoğunlukla ABD savaş gemilerinin katıldığı bu operasyon Kuzey Atlantik Konseyi tarafından onaylandı .	ülkelerin
"Kılıcın keskinliğini denemek veya kesme tekniği üzerinde pratik yapmak için insan dahil çeşitli materyaller üzerinde test yapmaya "" tameşigiri "" adı verilir ."	test
Akdeniz foku dünyada birbirinden kopuk 2 ana bölgede yaşamaktadır :	birbirinden
Ziraat Türkiye Kupası ’ nda , Ergene Velimeşe Spor , ilk turda Kasımpaşa Erokspor ’ u , 2 .	turda
Dışkı ve kan testleri ile hangi tür parazit olduğu tespit edilebilir .	hangi
Kale alanında 5,5 m ( 6 yd ) olarak belirlenen ölçüler , ceza alanı için 16,5 m ' dir ( 18 yd ) .	ceza
Divan üyelerinin sayısı artırılmıştır .	üyelerinin
Sağ-sol ayırımı sosyal sınıf esasına dayalı tek bir boyuttan ibaret bir yalınlık içerir .	dayalı
Doğum da vardırvar dır , ölüm de ; biri dışarı doğru olan sonuçtur , diğeri içeriye doğru olan sonuçtur .	diğeri
Malcolm bu sebeple New York ' taki York ' ta ki birçok müzeye ve kütüphaneye düzenlediği toplu ziyaretlere Betty ' yi de davet etmiştir .	toplu
1788 ' de , sonraları Tennessee eyaletine dahil olan Kuzey Karolina ' nın batısında savcı oldu .	sonraları
Zamirler şu biçimdedirbiçimde dir : mәn , sәn , o , biz , siz , onlar	onlar
Babasını yedi yaşındayken yaşında yken kaybetti ve 14 yaşında aktris olmak için Buenos Aires ' e gitti .	aktris
Fakat ortaklanmamış elektronları sayesinde metallerle – F şeklinde köprülü köprü lü bileşikler yapabilir .	köprü
Fakat Afrika Birliği ile olan temsilciliğini bıraktı .	bıraktı
Bisiklet o kadar günlük hayat içindedir içinde dir ki sayısal dünya alfabesi Unicode ' da 0x1F6B2 Kod noktası bisiklet ikonu için ayrılmıştır .	hayat
Maddeciler , varoluşun insan bilinci gibi maddi olmayan kavramlarla temellendirilmesine karşı çıkarlar .	maddi
Alaattin Çakıcı ( d . 20 Ocak 1953 ) , Türk organize suç örgütü lideri .	organize
Toplam nüfusun % 60 a yakın kısmı 30 yaşın altındadıraltında dır .	nüfusun
Audi , Alman menşeili bir otomobil şirketidir şirketi dir ve Volkswagen grubunun bir markasıdırmarkası dır .	otomobil
Teymur Recebov , Şehriyar Memmedyarov , Vladimir Makogonov , Vügar Haşimov , Zeyneb Mehmedyarova ve Garri Kasparov ülkede yetişen dünya çapında tanınmış satranç oyuncularıdıroyuncuları dır .	tanınmış
İlçedeki İlçede ki pamuklu pamuk lu dokuma sanayi uluslararası piyasalarla iş yapma yönünde ilerlemektedir .	yapma
Santigrat derecesi sıfır noktasını suyun donma noktası olarak aldığından , 0 ° C 273,15 K ' e eşit olur .	suyun
Reich 25 sayfalık bir mektupla Einstein ' a cevap verdi .	cevap
Evliya Çelebi Seyahatname ’ de , 1647 ’ de Demir Kapu ’ da gördüğü ziyaretgâhın Dede Korkut ’ a ait olduğunu yazar .	gördüğü
Arnavutluk 28.748 kilometrekarelik yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	yüzölçümüne
Akkadlar zamanında dikkati çeken özelliklerden biri büyük anıt heykellerin azlığıdır .	çeken
Winamp 2 dış görünüm ve eklentileri , SHOUTcast kaynak eklenti desteği yoktuyok tu .	desteği
Kızılhaç yetkilileri bu olaylar sırasında 7.500-8000 kişinin kaybolduğunu bildirmiştir .	olaylar
 Ücret ve aylıkları eksiltmek devletin gelirini eksiltir  der .	devletin
Fethiye , Akdeniz Bölgesi ' nin batısında , Muğla iline bağlı bir ilçedir .	ilçedir
Jack Nicholson ' ın banyoya baltayla girmeye çalıştığı sahnede ; Kubrick , tam 127 tekrar almıştır .	çalıştığı
"Ancak Beckett hayatının sonuna kadar , bu dönemdeki dönemde ki faaliyetlerini hep "" izcilik işleri "" olarak adlandırdı ."	işleri
Dünya Savaşı ' nda pek zarar görmemiş olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
Dram ve romantizm konularının işlendiği bu dizide aşk ve hüzün kavramlarının izleri bir hayli hay li görülmektedir .	dizide
Fakat bunun hizmeti takdir olunarak kendisine Halep muhassıllığı verildi .	hizmeti
Ağır Ceza Mahkemesinin kararını da iptal etmiştir .	iptal
Madonna ' nın da bu gerekliliği yerine getirmeden evlat edinmesi kamuoyunda büyük tepkilere tep kilere yol açtı .	kilere
Apaçilere göre Geronimo kutsal topraklar olan dumanlı dağlardadırdağlarda dır .	kutsal
Sigara ile 2 – 3 mg içildiğinde 5 dakika içinde etkisi başlar ve 30 dakikada etkisi en üst düzeye ulaşır .	dakikada
Bir dönem A Spor kanalında futbol yorumculuğu yaptı .	kanalında
Tüm söz ve müziklerin Yalın ' a ait olduğu albümün aranjörlüğünü Alper Erinç üstlenmiştir .	üstlenmiştir
Hicri takvim , Hicri Şemsi takvim ve Hicri Kameri takvim olmak üzere ikiye ayrılır .	ikiye
Dış ticarete önem verilmesi ve yabancı sermaye sahiplerine kolaylık sağlanması ülkede bankacılık sektörünün gelişmesine de imkan sağlamıştır .	sağlamıştır
New Mexico ' ya ilk kez 1540 yılında İspanyol kaşifler tarafından getirilmiştir .	getirilmiştir
Pusu yeteneği büyük bir ihtimalle çok farklı ortamlarda süper avcı olmanın geliştirdiği bir yetenektir .	süper
"Bu albümde Ajda Pekkan ' ın "" Sen Mutlu Ol "" şarkısı albümündeki albümünde ki sevilen parçalar yer almaktadır ."	albümünde
Oruç Reis ' in ölümünü İspanya Kralı ' na ispatlamak isteyen İspanyollar cesedin başını keserek almışlar ve bal dolu bir torba içerisine koyarak İspanya ' ya götürmüşlerdir .	dolu
Krosetin iki suda çözünen gentiobioz ile ( yani şekerlerle ) birleşince ortaya çıkan ürün de suda çözünür .	ürün
Sahneye çıktıktan sonra fotoğrafta yer alan pankartı görsem dahi hiçbir şey yapamazdım .	dahi
 Yerleşik Yabancı  ' da tüm şiirleri tek bir şiirmiş izlenimi uyandırmakta , söyleyişte ve konularda benzerlikler bulunmaktadır .	konularda
Büyük Taarruz , Türk Kurtuluş Savaşı sırasında Türk ordusunun Yunan kuvvetlerine karşı başlattığı genel saldırıdırsaldırı dır .	ordusunun
Oğlu Cihan Kamer hâlen şirketin Genel Müdürlüğünü yapmaktadır .	şirketin
Yeni disiplinli idarenin uygulamaları sonucu Cemiyetin önde gelen üyeleri çeşitli defalar tutuklandılarsa da kısa sürede serbest bırakılıyorlardı .	uygulamaları
"Şehrin Yunanca olan adı sonraları halk arasında konuşulan Latincede "" Olissipona "" ‘ ya dönüşmüştür ."	sonraları
Dizi şu an TRT HD kanalında yayınlanmaktadır .	kanalında
Bu maçtan 1 hafta sonra ligde Granada ile oynanan karşılaşmada , takımına galibiyeti getiren tek golü attı .	getiren
"Ankaray resmî sitesi "" "" Hüseyin Avni"	sitesi
1934 ' ten beri özellikle Çin ve Endonezya bu oyunda hayli hay li başarılı olmaktadırlar .	oyunda
21 Mayıs 1977 ' de Münih ' te oynanan Borussia Mönchengladbach maçı ile Bayern ' e veda etti .	veda
Koloniler yüksek vergiler ödeyip , karşılığında hiçbir şey alamamaktan rahatsızlardı .	karşılığında
"Sanat Mükâfatı "" na lâyık görülse de jürinin verdiği karar Parti Genel İdare Kurulu tarafından iptal edildi ."	iptal
1970 yılında Ankara Üniversitesi Dil ve Tarih-Coğrafya Fakültesi ' nin tarih bölümünü bitirdi .	bölümünü
Çamdere ( Bulgarca : Боровица : Borovitsa ) , Bulgaristan ' ın güneyinde Kırcaali ili , Eğridere belediyesine bağlı Rodoplarda yer alan bir köydür .	belediyesine
Fakat Kadı Burhaneddin ordularına karşı yapılan Kırkdilim Muharebesi ' nde yenilip bu ordunun komutanı olan I .	komutanı
Günümüzde dünya devletlerinin 188 ' i Banka üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Ancak tutuklanmasından iki gün sonra , daha mahkemeye çıkarılamadan Jack Ruby tarafından vurularak öldürüldü .	öldürüldü
Renk körlüğü hastalığı tam renk körlüğü ve kısmi renk körlüğü olmak üzere iki ana gruba ayrılmaktadır .	hastalığı
Yayvan görünüşlü arazi ile çevrelenmiş olup , çevredeki çevrede ki tepeler , vadiler ve bitki örtüsü bakımından oldukça zengindirzengin dir .	arazi
"Demirel , NTVMSNBC ' de yayınlanan "" Basın Odası "" programında "" "" Devletin tekliği esastır , iki devlet olmaz ."	programında
"Bunlardan "" Anafartalar Muharebatı ' na Ait Tarihçe "" , Türk Tarih Kurumu tarafından kitap olarak yayımlanmıştır ."	yayımlanmıştır
Güç ’ e dengeyi getirecek olan seçilmiş kişi ile ilgili eski kehaneti çok iyi biliyordu .	seçilmiş
İlçenin ulaşım açısından taşıdığı önem günümüzde de sürmektedir .	ulaşım
Dünya Savaşı ' ndan yenik çıkan Osmanlı İmparatorluğu toprakları İtilaf Devletleri tarafından paylaşılınca Muğla 11 Mayıs 1919 tarihinde ] ] İtalya ] ] tarafından işgal edildi .	toprakları
1653 ' te kurulan şehir , 1851 ' de resmen şehir olarak ilan edilmiştir .	resmen
Ocak 1994 tarihinde , Marmara Üniversitesi İletişim Fakültesi ’ ne ögretim görevlisi olarak atandıatan dı .	görevlisi
Sezon içinde 16 PAF maçında da oynayan Kahveci 13 gol kaydetti .	kaydetti
1921 ’ de tek kelime rusça bilmeden Moskova ’ ya gitti .	kelime
Bu düşünce 1957 yılında 62 ülkenin Uluslararası Atom Enerjisi Ajansı ' nı ( IAEA ) kurmasına yol açtı .	düşünce
Bu plana göre Rhea Zeus doğduğunda onu İda Dağı ' na saklamış ve Kronos ' a bezlere sarılı taş yedirtmeyi başarmıştır .	başarmıştır
 Aşk Kadın Ruhundan Anlamıyor  , 2004 yılı içinde 400 bin kopya satarak MÜ-YAP ' tan altın sertifika aldı .	kopya
Capture Kartı Analog ve Dijital girişlere sahip olabilen ve video ve ses sinyallerini dijital ortama aktarmak için kullanılan kartlardırkart lardır .	dijital
Aradan bir yıldan fazla bir zaman geçtikten sonra , Eylül 1994 ’ te , yüzyılın anlaşması olarak adlandırılan petrol anlaşması imzalanır .	petrol
Samsunspor , ilk defa 1987-88 sezonunda Balkan Kupası ile yurt dışı macerası yaşamıştır .	yurt
İlin bitki örtüsünü çoğunlukla orman ağaçları ile Akdeniz iklimine has makiler meydana getirir .	getirir
Eşinin sağlık sorunları nedeniyle 1859 ’ da ülkesine dönmek için yola çıktı ancak eşi yolda , Dresden ’ de hayatını kaybetti .	sorunları
Yeni Sabah , Yeni İstanbul ve İstanbul Ekspres Gazetesi gibi çeşitli gazetelerde spor muhabiri , sayfa sekreteri ve yazı işleri müdürü olarak çalıştı .	işleri
 Bağışıklık Sistemi Yetersizliği  ifadesi ise vücudun bağışıklık sisteminin çökmesi anlamına gelmektedir .	sisteminin
Osmanlı Saltanatı ’ nın kaldırılmasından sonra sürgüne gönderilen Şehzade Burhaneddin ’ in eski eşi Aliye Nazlı Hanım ile 1921 ’ de evlendi .	gönderilen
2010 TUIK verilerine göre ilde merkez ilçeyle beraber 11 ilce , 15 belde ve 546 köy vardırvar dır .	verilerine
"Yarışmanın kazananı Lüksemburg ' u temsil eden "" Nous les amoureux "" adlı ad lı şarkısıyla Jean-Claude Pascal olmuştur ."	şarkısıyla
Bunlar ve Nakkaştepe gibi yerlerdeki yerlerde ki manzara açısından zengin öbür tesisler özellikle tatil günlerinde büyük ilgi görmektedir .	yerlerde
Kanatların beyaz lekeli leke li arka kenarları dışında kalan öbür bölümleri siyah , sırt kahverengi , kuyruksokumu beyazımsıdırbeyazımsı dır .	bölümleri
Titan 1,8 g / cm ile tüm uydular içinde yoğunluğu en yüksek olanıdırolanı dır .	yoğunluğu
Öğrencilerin çoğu İnas Darülfünun ’ u olmayı seçerken seçer ken Şükûfe Nihal Hanım , o sene bölüm değiştirmiş olmasına rağmen erkeklerin aldığı ek derslerin sınavlarını da verdi .	olmayı
Kız arkadaşlarını etkilemek için ve arkadaşlarının istekleri doğrultusunda dönemin rock starlarının şarkılarını söyledi .	doğrultusunda
Bir restriksiyon enzimi DNA ' yı kesmek için DNA çift sarmalının her şeker-fosfat omurgasından ( yani her zincirden ) birer kere olmak üzere iki kesme yapar .	kere
Bir sezonluk sezon luk kombine satın almak için öncelikle kulübe üyeliğin bulunması gereklidirgerekli dir .	bulunması
Nereye baksa hep onu görür , daima onun huzurunda bulunduğu hissiyle ahlakını düzeltip güzelleştirir .	görür
Yani ilin eski merkezi Biga olup , Cumhuriyet döneminde , kazanılmış olan başarılardan dolayı ilin ismi ve merkezi Çanakkale olarak değiştirilmiştir .	değiştirilmiştir
Tapınakların doruklarında da kimi zaman , uzak mesafelerden görülebilecek şekilde , yöneticileri temsil eden heykel veya kabartmalar bulunur .	kimi
Kaphidies zamanında Afganistan ’ ı da içine alacak şekilde Parthia ülkesinden Ganj Nehri ’ ne kadar , kuzeyde ise Soğd ülkesine kadar genişlemiştir .	kuzeyde
Kübizm , 20. yüzyıl başındaki başında ki temsile dayalı sanat anlayışından saparak devrim yapan Fransız sanat akımıdır .	dayalı
Zamanla Cicero ' nun Antonius ' a olan kini arttı , kafasındaki kafasında ki plan hem Octavianus hem de Antonius ' u aradan çıkarmaktıçıkarmak tı .	plan
Pakistanlıların söylediklerine göre de Şems , Konya ' dan bir gece yarısı gizlice ayrılmış , Hoy şehrine hareket etmiş ve orada yerleşmiştir .	ayrılmış
Mesnevî tarzına ve Türk diline yenilik getirmiştir .	getirmiştir
Osmanlı döneminde İstanbul vilayeti Kandıra , Adapazarı , İznik , Mudanya , Gemlik , Yalova , Orhaneli , Bandırma , Çorlu ve Kıyıköy gibi yerleri de kapsıyordu .	yerleri
Neredeyse kör bir şekilde İngiltere de neredeyse 50 yıl yaşamış ve 1759 yılında zengin ve saygıdeğer bir adam olarak ölmüştür .	yaşamış
Mühimmat Fabrikasının üretime geçmesiyle şehir göç almaya başlamış ve 12 hanelik Kırık köyü , 1929 yılında bucak yapılarak “ Kırıkkale ” biçiminde kullanılmıştır .	biçiminde
Bu resimlerde savaşçıların vestiyere astıkları silahlar , kalkanlar , zırhlar ya da koruyucu yeleklerin gayet süslü oldukları görülmektedir .	gayet
Farzedelim ki R ilişkisi A1 .. , An niteliklerini içersin .	ilişkisi
Bu dönemden kalma mağara resimleri bulunmaktadır .	kalma
Çocukluğunda Anaksagoras , Damon , Sokrates , Sofokles ve Zenon ' dan ders alarak , öğretmenleri tarafından iyi bir siyasetçi olarak yetiştirildi .	ders
"Buraya dahil olduktan sonra "" Guys and Dolls "" oyununda küçük bir rol aldı ."	olduktan
Sanatçının sorumluluğu doğayla yüzleşmek , onu gözlemek , özünü kavramak , ardından da bunu bir sanat eserinde baştan anlatmak ya da dışavurmaktırdışavurmak tır .	eserinde
Bunun üzerine halk köylerini ve tarlalarını bırakarak dağ yamaçlarına çekilmiştir .	çekilmiştir
İtilaf Devletleri ise kuvvet kullanacak halde değildi .	değildi
"Bu yetki sıralamasında en üstte tüm yetkilere yet kilere sahip sunucu sahibi ( "" root admin , kök yönetici "" ) yer alır ."	kilere
Mozaikteki Mozaikte ki son kocası imparator IX .	imparator
Böylece kazanılmamış , hak edilmemiş bir mevkiyi işgal ettikleri düşünülmüştür .	ettikleri
Palinoloji terimi ilk kez Hyde ve Williams tarafından 1944 ' te kullanılmıştır .	terimi
gün gelin alma , 4 .	alma
1821 ’ de Osmanlı Devleti ’ ne karşı giriştiği Yunan Ayaklanmasından ilham alınmıştır .	ilham
Turizm ve Sağlık Bakanlığı ’ nca uzmanlara yaptırılan araştırma ve incelemeler sonucu çok sayıda ılıca-kaplıca ve içme kaynakları tespit edilmiştir .	kaynakları
13 ' ü 2008 resmi sayım sonuçlarına göre başkent bölgesinde yaşamaktadır .	başkent
Bu endişeler macOS High Sierra ' daki Sierra ' da ki SSD ' lerde dosya sistemleri için kullanılan yeni Apple Dosya Sistemi ile ele alınmaktadır .	sistemleri
İnönü Muharebesi Eskişehir topraklarında gerçekleşmiştir .	topraklarında
Şehir merkezindeki merkezinde ki Cumhuriyet Meydanı , başkentin merkezî mekânı ve şenlikler ve karşılaşmalar yapmak için kentin ana yeridiryeri dir .	kentin
Albümün kutulu özel basımında parçalara dair hikâye ve yorumların olduğu , resimlerle desteklenmiş bir kitap da dinleyenlere sunulmuştur .	hikâye
Orta Asya ’ nın diğer bölgeleri Çin ve Rusya ’ nın bir parçası olarak kaldı .	bölgeleri
Elâzığ ’ da her 100.000 kişiye 608 hastane yatağı düşmektedir , bu oran 262 olan Türkiye ortalamasının 2 katından fazladırfazla dır .	kişiye
NASA , yeniden kullanılabilir uzay mekiği ve yörüngede kalıcı bir istasyon projesine döndü .	kalıcı
Sauron ' un güçleri bozguna uğradı .	güçleri
IMF tarafından geliştirilen bu teknikte , SDR ' nin değeri gelişmiş batılı 16 ülkenin paralarının belirli oranlarda birleşmesiyle hesaplanmaya başlamıştır .	geliştirilen
Kraliçe , yumurtlamadan başka , koloninin bütünlüğünü ve kovandaki kovanda ki sistemin işleyişini sağlayan önemli önem li maddeler de salgılar .	sistemin
Kent 1928 ' e kadar başkent olarak kaldı .	başkent
De Rossi millî takımının 2012 Avrupa Futbol Şampiyonası kadrosunda da yer aldı .	kadrosunda
Eşcinsellerin ve diğer azınlıkların haklarını savunan bir siyaset izler .	siyaset
Yeşil ayrımı yapan yeşile duyarlı konilerin bulunmadığı deuteronopia renk körlüğü durumunda ise , yalnızca kırmızı ve mavi renkler ile bunların karışımı görülür .	mavi
Fisher 1922 ve 1925 yıllarındaki yıllarında ki yayınları ile sadece bağımlı değişkenin koşullu dağılımının normal olduğu hallere uygulanmak üzere daha genişletilmiştir . ) .	dağılımının
10 Şubat 1898 Augsburg - ö . 14 Ağustos 1956 Berlin ) , 20. yüzyılın en etkili Alman şairi , oyun yazarı ve tiyatro yönetmeni olarak nitelendirilir .	yönetmeni
WTO , ticaret ve çevre konularını birbirine bağlamaktadır .	çevre
Şeriat için Kur ’ an temel kaynaktır ve Kur ' an ' da geçen emir ve yasaklar temelinde kararlar alınır .	alınır
Demeter kızını aramak için yollara düşer ancak onu hiçbir yerde bulamaz .	düşer
Microsoft Windows ' un 2. sürümü 1987 yılında çıkmış ve daha fazla satmıştır .	sürümü
Usullü olan türküler grubunda ise genellikle oyun havaları yer alır ki bunlara Konya ' da oturak havası , Şanlıurfa ' da kırık hava adı verilmektedir .	verilmektedir
Başlıca görevi , tehlikeli tehlike li fikirlerle , barışçılıkla , sosyalizmle ve demokrasi ile savaşmaktısavaşmak tı .	tehlike
Ülkede bulunan birçok yatırımcı ülkeyi terk etmiş , yatırım yapmayı reddetmiş ya da bu ülke ile işbirliği yapılmasını engellemiştir .	işbirliği
Mimarî tasarımı Erhan İşözen ' e ait olan bu çalışmada , 19 .	tasarımı
Aynı yıl Türk Cemaat Meclisi üyeliği ve Türk Cemaati İcra Komitesi Başkanlığı ' na seçildi .	üyeliği
2001 senesine gelindiğinde üçüncü albümlerinden önce HIM üyeleri yeni bir grup kurdular .	gelindiğinde
Ayrıca Bonn [ [ Sinagog ] ] u bünyesinde 2005 yılında elden geçirilen ve Nazi rejiminin kurbanlarını anlatan bir sergi bulunmaktadır .	anlatan
Bu süreçte Zengibar , Arap köle ticaretinin merkezi oldu .	süreçte
"En dezavantajlı konumdaki konumda ki çocuklarla gereksinimleri en acil olan ülkeler "" UNICEF "" in bütün çalışmalarında öncelik taşımaktadır ."	taşımaktadır
Gölden su kullanan kurumların ve aldıkları suyun miktarının belirsiz olması planlama yapmayı zorlaştırmaktadır .	suyun
Mide ülseri , başlangıcında teşhis edilip de tedaviye başlanılacak olursa , telaşlanmaya ve korkmaya gerek yokturyok tur .	olursa
İstanbul Üniversitesi , Bologna Üniversitesi ve Gaziantep Üniversitesi ' nin projesi olan Türk-İtalyan ortak kazıları Nicolò Marchetti başkanlığında halen yürütülmektedir .	projesi
Ancak bunu burjuva tiyatrosunun eğlence anlayışını eleştirerek yapar .	eğlence
Bu iletkenden geçen akım I ve ok işareti akımın yönünü gösterir .	akım
Karadeniz kıyılarından başlayan il toprakları , kuzeyden Karadeniz , kuzeydoğudan Bartın , doğudan ve güneydoğudan Karabük , güneyden Bolu , batıdan ve güneybatıdan Düzce illeriyle çevrilidirçevrili dir .	toprakları
İslam literatüründe bir saygı ifadesi olarak Eshâb-ı Kirâm ( Yüce / soylu sahabeler ) şeklinde anılırlar .	saygı
Ayrıca 35. sayfadaki sayfada ki Amerikan bayrağını hayali bir Saõ Rico bayrağı ile değiştirir .	bayrağı
Her çeviri işleminde kendisinden aktarma yapılan ve kendisine aktarma yapılan iki dil söz konusudurkonusu dur .	kendisinden
120 m uzunluğunda ve 7 m genişliğindedirgenişliğinde dir .	uzunluğunda
Manevra yaparken de ateş etmesiyle ünlüdürünlü dür .	yaparken
Çünkü artık Vi düzenleyicinin taklidi olmaktan çıkmış , Vi ' den çok daha özellikli özellik li hale gelmişti .	özellik
JacORB CORBA standartının Java dilindeki dilinde ki GNU lisanslı gerçekleşmesidirgerçekleşmesi dir .	dilinde
Hemen kuruluş hazırlığına başlanır .	kuruluş
İlki 1998 yılında İzmir ' in Bergama ilçesinde siyanürle altın arama faaliyetlerini protesto amacıyla gerçekleştirilmiş , bu faaliyetlere karşı çıkan köylülerle buluşmalar gerçekleştirmiştir .	arama
Bu süre içerisinde tamamen hareketsiz kalır .	kalır
Öyle 14 - 15 kişi bir araya gelip beraber müzik dinlerdik , müzik yapmaya çalışırdık genellikle .	gelip
Ancak bu sadece uzaktaki uzakta ki makinede daha önce hiç kimlik kanıtlaması yapılmadıysa geçerli olur .	geçerli
Parçacık fiziğinin Standart Modeli ' nde elektronlar esas veya temel parçacıklar olduklarına inanılan lepton denen atomaltı parçacıcık grubuna dâhildirler .	esas
Zebid ' den geri dönüş yolunda 140 Portekizli esirin idam edilmesi sertliğinin bir başka göstergesidirgöstergesi dir .	dönüş
"Abdülhamid , Kanun-ı Esasî ' nin 113. maddesiyle kendisine tanınan "" idarî sürgün yetkisi "" ni kullanarak daha meclis toplanmadan Mithat Paşa ' yı sürgüne yolladı ."	tanınan
Onarım çalışmaları öncesinde , ilköğretim okulu öğrencileri , aynı mahalle ve bölgedeki bölgede ki Yunus Emre İlköğretim Okulu ile Çeltikçi Lisesi ' ne yerleştirilmiştir .	bölgedeki
Aix-en-Provence şehrinin kuzeyinde kalan kısımlarda özellikle Puyricard ' da burjuva kesiminin yaşadığı söylenirken , bu şehirdeki şehirde ki evlerin Fransa ' da en pahalılar arasında olduğu biliniyor .	şehrinin
4 Eylül 2007 ' de Türkiye ' de kendi ismine açılan tek yer olan Ahmet Kaya Halk Evi , Batman ' da açıldı .	açıldı
Babası Vartan Malakian bir ressam , dansçı ve koreograf , annesi Zepur Malakian ise bir heykeltıraştır .	ressam
Bu faaliyetler sadece Almanya ' da değil , daha sonra işgal edilen bütün ülkelerde de gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
Sarımsı rengi ve 1. kadirden parlaklığı ile yılın büyük bir bölümünde kolaylıkla gözlenebilir .	rengi
Millî seviyede altın standardına dönüş ise hiç görülmedi .	dönüş
1880 ’ lerde Haymana kazasının merkezi günümüz Polatlı ilçesine bağlı Sivri köyüdü .	günümüz
Balkan ülkeleri dışında Fransa , İspanya ve Portekiz ' de bu içkinin genel adı anis veya pastis ' tir .	ülkeleri
Sonunda sigorta şirketlerinin hasar için ödemiş olduğu tüm meblağın £ 400 milyonu aştığı Bildirildi .	hasar
Partilerin Seimas ' a girebilmek için ülke genelinde en az % 5 oy alması gereklidirgerekli dir .	alması
1931 ’ de tamamlanan ikinci piyano konçertosu ise iki el içindiriçin dir .	piyano
"' Eğirdir kentinin Lidya ' nın son hükümdarı Kroisos ( MÖ 560-MÖ 547 ) tarafından kurulduğu ve ilk adının da "" Krozos "" olduğu sanılmaktadır ."	kurulduğu
Portekiz toplumunun karşı çıktığı ABD ' nin Irak ' ı işgaline destek verdi ; kamu harcamalarını kıstı .	kamu
Hentai ( Japonca : 変態 veya へんたい ) , pornografik içerikli içerik li animelerdir .	içerik
Festival , 2005 yılından bu yana Uluslararası Antalya Altın Portakal Film Festivali adıyla gerçekleşmekte ; festival programı içinde uluslararası yarışma bölümü de yer almaktadır .	yarışma
Devrez Çayı vadisinde yükselti 900 m dolayına düşer .	düşer
Protokol transgenik canlıların biyolojik çeşitlilik üzerinde oluşturabileceği olumsuz etkilerin önlenmesini amaçlamaktadır .	olumsuz
Ayrıca 20.000 Yunan askerinin de esir düştüğünü belirtti .	esir
Osmanlı sadrazamı İbrahim Edhem Paşa , konferansta hazırlanan Londra Protokolü Londra Protokolü 1877 ' nü içişlerine müdahale sayarak reddetti .	hazırlanan
Küçük çocuklarda tehlikeli tehlike li olabilir .	tehlike
Güney üst nefinin doğu ucunda , sağda binanın eğrilmeye maruz kalışının açık bir göstergesi olan , Piza kulesi gibi eğrilmiş bir sütun bulunur .	maruz
"21 Haziran 2010 tarihinde ölen yazar , Hacıbektaş ilçesindeki ilçesinde eki "" Yıldızlar Mezarlığı "" na defnedildi ."	ölen
Bilişimsel dil bilimi içerisinde “ doğal bir dilin ” karakteristik özelliği , dilsel bir konuşma sistemi yeterliliği ve dilsel ifadeleri benimsemek olarak tanımlanır .	konuşma
"Şarkıyı dünya çapında tanıtan şarkıcılardan biri de Fransız Mireille Mathieu ' dür ve "" L`Aveugle "" adını almış olan şarkıyı Fransızca sözlerle seslendirmiştir ."	şarkıyı
1949 ’ da İdare Hukuku ve İdari Bilimler Enstitüsü ’ nü kuran Onar ölümüne değin bu kurumun müdürlüğünü yaptı .	ölümüne
2011-12 sezonunda ise Fenerbahçe iki sezondur sezon dur kıl payı kaçırdığı Avrupa Şampiyonluğu unvanına ulaşmıştır .	ulaşmıştır
Bu kupadaki kupada ki ilk maçında Slovakya ekibi Dubnica ' ya evinde 0-4 mağlup olarak tur iddiasını zora sokmuştur .	evinde
Deneysel Spiritüalizm Latin Amerika ülkelerinde Kardesizm adını almıştır .	ülkelerinde
Üzerinde görsel algılayıcılar ( bunlar gündüz ve kızıl ötesi kameralar ) ve sentetik diyafram radarı ( SAR ) bulunur .	görsel
2014 yılında albümün çalışmalarına başladıklarında mağazada çalışmayı bırakıp tamamen müziğe yönelmiştir .	çalışmalarına
Azerbaycan Cumhuriyeti Devlet Bayrağı , binanın duvarına direksiz veya direğe dikey olarak asıldığında mavi şerit karşıdan bakıldığında bayrağın sol tarafında bulunmalıdır .	mavi
Hint-Avrupa dil ailesine mensup olduklarından dolayı genel kabul Avrupa kökenli bir topluluk oldukları yönündediryönünde dir .	mensup
Antibiyotikler müdahale ettikleri metabolik işlemlere göre spesifiktirspesifik tir .	ettikleri
Bu balık en çok Norveç ve İskoçya kıyılarında avlanır .	balık
Erg adı da verilen kum çölü , genel kanının tersine bütün çölün yalnızca beşte birini kaplar .	birini
Malezya ’ nın başkenti Kuala Lumpur ’ da düzenlenen altıncı D-8 zirvesinde D-8 Daimi Sekreteryası ’ nın İstanbul ’ da olmasına karar verildi ..	altıncı
Ülke genelinde de yıllık yağış ortalamaları bölgeye göre 700 mm ile 1500 mm arasında değişkenlik göstermektedir .	yağış
Firavun , ülkenin mutlak hükümdarıydı hükümdarı ydı ve en azından teoride , tüm kaynakların ve toprakların üzerinde hakim görünüyordu .	hakim
Günümüzde kilise Kültür ve Sanat Merkezi olarak hizmet vermektedir .	kilise
Karabarut ayrıca , havai fişeklerde gök bombalarını fırlatmak için , roketlerde yakıt olarak ve birtakım özel efektlerde kullanılır .	yakıt
Daha aktif alanlar daha küçük alanlara bölünmüştür .	alanlar
Yazıları mitolojinin temelini oluşturuyor olsa da , ölümünden sonra gerçekleşen olaylar dolayısıyla Bibliotheca tartışılmaktadır .	olaylar
Sesli Ses li zikir yapılması nedeniyle cehri tarikâtlar arasında sayılır .	yapılması
Ayrıca , reklam sektöründe metin yazarı ve kreatif yönetmen .	reklam
Hatta bu olaydan söz ederek kendisini kışkırtmaya çalışanlar olduğunda Bach hemen sözü başka konuya kaydırır , Marchand olayını kapatırdı .	sözü
Büyük Patlama teorisi evrenin evrimindeki evriminde ki ilk basamaklarını açıklayan en çok kabul göre teoridirteori dir .	teorisi
Yazın yoğunlukla yaylalara çıkılmış , sonbaharda ise şehre inilmişir .	şehre
"Aynı zamanda Treyarch ' ın yapımcılığını yaptığı ilk "" Call of Duty "" oyunuduroyunu dur ."	yapımcılığını
"Kül Tigin ' in cenaze töreni "" tokuzunç ay yeti otuzka "" yani "" dokuzuncu ayın yirmiyedisine "" denk gelen 1 Kasım 731 ' de yapılmıştır ."	denk
Bu sigorta akım değeri yüksek ve daha fazla güç isteyerek çalışan devrelerde kullanılırlar .	akım
Sonraları , Kürt kökenli olduğu söylendiğinde , Gökalp , babası tarafından Türk ırkına sahip olduğundan emin olduğunu ama aslında bunun önemsiz olduğunu belirtmiştir .	belirtmiştir
Bu şekilde oluşan görüntülere zahirî veya sanal görüntü denir .	görüntü
Arapçada A sesi ile Elif ( ا ) harfi ile gösterilir .	sesi
Kırgızcada şimdi zaman çeşitliliği de görülür .	şimdi
Toplumda her erkek ve kadının görevleri vardı .	kadının
Abdülhamit tarafından tasdik edilen , yirmi sekiz maddelik bu antlaşmaya göre :	yirmi
Cönkler genellikle Arap harfleriyle yazılmıştır .	yazılmıştır
Gıda sanayisinde de bolca kullanır .	kullanır
Bilgisayar sertifikası kimlik doğrulaması çok daha güçlü bir kimlik doğrulama yöntemi olduğundan daha fazla önerilir .	yöntemi
Dini aidiyet bazında Müslüman olduğunu beyan edenler 64.500 kişidir kişi dir ( bu bazda beyanda bulunmamış olanlar 14.500 ' dür .	olanlar
Bu kod , sonradan her sistem için ayrı bir program tarafından yorumlanıyordu .	program
Shaw daha sonra bu oyuna en kötü eserlerinden biri olduğunu söylese de oyun izleyici buldu .	oyuna
Göltürkbükü , Ege Bölgesi ' nde Muğla ilinin Bodrum ilçesinin bir mahallesidirmahallesi dir .	ilçesinin
Ayrıca intihar kesecikleri olarak bilinir .	intihar
( Bu sayı merkez ilçede 192 ' dir . ) İlde yıllık nüfus artış oranı %	artış
Beşiktaş , % 2.7 ' lik % 2.7 ' lik oranla çevre baskısı ve diğer etmenler sonucunda Fenerbahçe ile birlikte taraftarlar tarafından en çok bırakılan takım olmuştur .	çevre
Azerbaycan Premyer Ligası ekiplerinden Karabağ ' da forma giymektedir .	giymektedir
Aksine düşük oktanlı benzin daha performanslıdır ama vuruntuya neden olduğu için motorun performansı düşmektedir .	performansı
Rebetiko ' nun coğrafi bölgesi modern Yunanistan ' dır .	coğrafi
" GHV2  , "" Billboard "" 200 listesine yedi numaradan giriş yaptı ."	listesine
Hanks , okulda önemsiz biriydibiri ydi .	biriydibiri
Çanı kayalardan aşağı sarkıtır ve beklemeye başlarlar .	aşağı
Aslında Mısır ' da ne bağımsızlık , ne de anayasal yönetim süreci tam anlamıyla oturmuş sayılabilirdi .	süreci
Hatila Vadisinin gerek ilginç jeolojik ve jeomorfolojik yapısı ve gerekse özgün bitki toplulukları yöreye Türkiye ’ de ender rastlanan bir alan özelliğini vermektedir .	özgün
İlk ve orta öğrenimini Şarkışla ' da yaptıktan sonra Ankara Üniversitesi Veteriner Fakültesi ' ni bitirdi .	öğrenimini
Beşiktaş altyapısında futbola başlayan Zafer Biryol , Beşiktaş ' ta profesyonel oldu .	altyapısında
Elektromanyetik etkileşim ve elektrozayıf etkileşim içine zayıf etkileşim ; aşağıya bak .	zayıf
Prostat , boşalma öncesi bir sıvı salgılayarak sperm kanalını temizler .	sıvı
Neoklasisizm Antik Yunan ve Antik Roma dönemine ait tarzların yeniden canlandırılmasıyla ortaya çıkan bir akımdırakım dır .	dönemine
Oksijenin kana geçebilmesi için suyun devamlı olarak solungaçların üzerinden geçmesi gerekir .	suyun
Ataerkil aile düzeni denilen ve babanın kesin söz sahibi olduğu düzen son yıllara kadar etkinliğini sürdürmüştür .	düzen
SHP , seçimlere katılmayan Halkın Emek Partisi ( HEP ) adaylarına Güneydoğu Anadolu Bölgesi illerinin listelerinde yer verdi .	listelerinde
Van Gogh , kuzenine aşkını açıklayarak ve ona evlenme teklif ederek herkesi şaşırttı .	teklif
Spor imkânları açısından ; yarı olimpik yüzme havuzu ve günümüz koşullarında yeniden düzenlenmiş kondisyon salonu bulunmaktadır .	günümüz
"Lo ve filmi "" The Wedding Planner "" ' ın aynı anda yayınlanmasıyla Lopez aynı haftada albümü ve filmi 1 numaralı numara lı olan ilk kişidirkişi dir ."	numaralı
Burada UDP ve IP gibi geçmişten günümüze sıklıkla kullanılan iletişim protokollerinden birisi kullanılabilir .	sıklıkla
Türk kültüründe sosyal hayat , aile ve akrabalık bağları temelinin üzerine kurulmuştur .	hayat
İç kesimlerinde ise tarım , hayvancılık , ormancılık ve madencilik yapılmaktadır .	hayvancılık
Son iki milyar yıldır yıl dır bitki ve hayvansal yapıları çürüttükleri bilinmektedir .	milyar
Bu kitapta , Panait Istrati ' nin pek çok başka romanındaki romanında ki başkahramanı da olan Adrian Zografi ile Mihail ' in arkadaşlığı anlatılır .	kitapta
Orada kendisi gibi Alman olan , o günlerde bölgede bir denetleme - araştırma gezisine çıkmaya hazırlanan Kuznetsk bölgesi madencilik müfettişi Aleksandr Yermolaeviç Freze ile tanıştı .	hazırlanan
Yukarıdaki Yukarıda ki eşitliğin akıma göre türevini alarak sıfıra eşitlemek , performans katsayısının maksimum olduğu akım değerinicerecektir .	akım
Tohumlar basık-elips , 6 mm , koyu kahverengi ; kanatlar 20 – 30 mm dir .	koyu
Oğullarından Ahmed Cemâl ünlü gazeteci Hasan Cemâl ’ in babasıdırbabası dır .	gazeteci
Daha sonra ilk turda İspanyol takımlarından Real Madrid ile eşleşen Beşiktaş , ilk maçta deplasmanda 2-0 yenilmiştir .	turda
Kara ve demiryollarının yanında Elâzığ ’ a hava yolu ile de ulaşmak mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Ordu Kurmay Başkanlığına getirildi ve 14 Aralık 1915 tarihinde miralay rütbesine terfi etti .	terfi
 Heyecanlı  şarkılarına İzzet Öz tarafından da bir klip çekildi .	klip
Sakarya Meydan Muharebesi ' nin kazanılması ve Sovyet Rusya ile Ankara Hükümeti arasında imzalanan Moskova Antlaşması , Türk-Fransız ilişkilerini de olumlu yönde etkiledi .	yönde
Bir sonraki sonra ki yıl gerçekleşen taç giyme töreninin televizyonda gösterilmesiyle bir ilk gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
Varis , bacaklarda normal toplardamarların kapak yetersizliğine bağlı belirgin genişlemesidirgenişlemesi dir .	belirgin
Ve oyuncular pozisyonlarına bakmadan seçiliyordu .	oyuncular
İngilizce ve Arapça bilmekte olup , evli ve üç çocuk babasıdırbabası dır .	evli
İran kuvvetlerini yenilgiye uğratan ve tarafların uzlaşmasıyla imamlığa seçilen Ahmed bin Said , güçlü bir yönetim kuran bin Said hanedanının temellerini attı .	seçilen
"Bu ses katsayılarını daha sonraları Danimarkalı dil araştırmacısı Hermann Møller de 19. yüzyılda "" Laringeal "" olarak tanımlamıştır ."	sonraları
İki çeşit momentum koruyan çarpışma vardırvar dır : Kinetik enerjiyi de koruyan esnek çarpışmalar ve kinetik enerjiyi korumayan esnek olmayan çarpışmalar .	çeşit
1759 ' da Benjamin Franklin ' den sonra bu onura layık görülen ilk Amerikalı oldu .	layık
18 sayı , 16 rebound , 10 asist , 11 blok	asist
Ülkenin başbakanı devlet başkanı tarafından atanmakta olup , son olarak 18 Nisan 2011 ile 30 Ekim 2014 tarihlerinde Luc-Adolphe Tiao bu görevi üstlenmiştir .	üstlenmiştir
Mevcut Delimahmutlu ve İvriz Çayları etrafında eskiden beri bahçecilik yapılmaktadır .	eskiden
"Albüm 1990 Grammy Ödülleri ' nde "" En İyi Metal Performansı "" dalında aday gösterildi ."	gösterildi
Ancak otomatik santralleri geliştirmekte geç kaldı .	otomatik
Burada aile üyeleri , özellikle de kız kardeşi Ottla , kendisinin bakımını üstlendi .	üstlendi
İlkokulu İlkoku lu Samsun ' da okudu .	okudu
Bir yazar , farklı formatlarda yazılar yazabilir ; şiir , roman , kısa hikâye , güfte , senaryo gibi .	hikâye
Meram Deresi , Altınapa Barajından Konya ' ya akan ve Konya ' nın Meram ilçesi içinden geçen deredir.Kapalı havza niteliğindedirniteliğinde dir .	içinden
"2000 yılında Türkiye ' de daha önce çok amatör şekillerde yapılmış tribute çalışmalarının en profesyoneli olan "" Ortaçgil İçin Söylenmiş Ortaçgil Şarkıları "" albümü yayınlandı ."	amatör
Bu onarım esnasında depremden çatlayan mermer minber tahtadan yapılmış bir minberle değiştirilmiştir .	değiştirilmiştir
Messerschmitt 109 , yaklaşık 24,500 tanesi Bf 109 G olmak üzere toplam 35,000 civarında imal edilmiştir .	tanesi
Yalnız hızlı nüfus artışı Honduras ' ta fakirliğin sebebi olarak görülmemektedir .	sebebi
Aynı dönemde sonra Sertaç Demirtaş gruptan ayrıldı ve grup kemik kadro olarak kaldı .	gruptan
istifa edince , Nikola Tesla ' nın çalışmalarını inceleyip ondaki onda ki potansiyeli fark etti .	çalışmalarını
Boks ve atletizmde birçok birincilik alan bu sporcular , bu etkinlikler ile adını duyurdu .	duyurdu
Mesela mevcut altı yıllık iaşesi için 88.000 ton buğday , çavdar ve arpa ihtiyacı olmasına karşın , Ordu ambarında 1.250 ton hububat vardı .	buğday
Ayrıca bu parçacıkların hızını ve elektrik yükü / kütle oranını ölçmeyi başardı .	kütle
Özgürlük ve cesaret dolu bir dili vardırvar dır .	dolu
Selçuklu Selçuk lu Veziri Nizamülmülk Semerkant ’ a geldiği sırada onunla tanışmıştır .	onunla
dakikasında oyuna dahil olarak ilk kez DC United forması giydi .	oyuna
Bird , Celtics ; Magic Johnson ise Lakers tarafından takımlarına katıldı ve Celtics 3 , Lakers 5 şampiyonluk şampiyon luk kazandı .	şampiyonluk
Kuzey Anadolu Fay Hattı etkisiyle oluşan göl , 16 km uzunluk , 5 km genişliğe sahiptirsahip tir .	etkisiyle
Bunun üzerine öğrenciler beyaz çarşaflar göstererek teslim olmuştur .	öğrenciler
Büyük miktarda yapıldığında bu karıştırma işlemi büyük fiziksel güç gerektirebilir .	işlemi
Yağışlar genellikle kar şeklinde olup , alçak yerlerde yağmur halinde olur .	yerlerde
"Nef ' i de bu olay üzerine "" Mübarek teriniz damladı efendim "" diyerek yaşama şansını kaybetmiştir ."	kaybetmiştir
En kalabalık mahallesi Yeni mahalledirmahal ledir .	kalabalık
Bunun üzerine Arwen ' in evlenmesine babası izin verdi ve Arwen ölümlü olmayı seçti .	olmayı
Bununla beraber Stüdyo Müzisyenliği ' ni 1999 ' dan itibaren sürdürmektedir .	sürdürmektedir
Yavuz Turgul ' un senaryosunu yazdığı ve yönettiği bu film Türk sinema sektöründe o dönem için bir rekor kırarak 2,5 milyonu aşkın seyirciyi sinemalara çekti .	aşkın
"İlerleyen dört yüzyıl boyunca "" Sabor "" adında bir parlamento ve kral tarafından atanan "" Ban "" adında valiler tarafından yönetildi ."	kral
İş makinası ve taşıt kullanırken cep telefonu kullanımından kaçınılmalı , yüksek ses ayarında ve uzun süre kullanılmamalı , çok gerekli olmadıkça hamile bayanlar ve çocuklar tarafından kullanılmamalıdır .	çocuklar
Veri madenciliği , eldeki elde ki verilerden üstü kapalı , çok net olmayan , önceden bilinmeyen ancak potansiyel olarak kullanışlı kullanış lı bilginin çıkarılmasıdırçıkarılması dır .	üstü
Mehmet ' in Manisa ' dan gelmesine kadar geçen 16 gün büyük bir dirayetle bu tahta geçişinin problemsiz olmasını sağladı .	olmasını
150 yıl yaşamaya kararlı olduğunu ve 100 yaşının üstüne eriştiği zaman , araştırma ve deneyleri sırasında topladığı bütün bilgiyi etraflıca anlatarak , anılarını yazacağını söyledi .	üstüne
Vokaller çok daha özgün seslerdir .	özgün
Kulüp en parlak dönemini 2010 - 2011 futbol sezonunda Bank Asya 1 .	parlak
Örneğin bir kullanıcı yayınlanan bir filmin sadece sesini almak isteyebilir .	kullanıcı
Okonşar ' ın taze piyano tekniğini , farklı temeller üzerine yerleştiren Vanden Eynden , aslında Franz Liszt ' ten gelen bir ekolün takipçisidirtakipçisi dir .	piyano
Cam maske uyumlanarak , kaplamanın yapılması istenen yerlere sırasıyla p ve n tipi malzemeler , litografi aşamaları tekrarlanarak kaplanır .	yapılması
Sayılar kuramı üzerine çalışmaktadır .	çalışmaktadır
22 yıldır yıl dır Lopez ' in özel hayatı medyanın dikkatini çekmiştir .	dikkatini
Dalí , 23 Ocak 1989 ' da kalp yetmezliğinden öldü ve Figueres ' te kendi adını taşıyan müzenin mahzenine gömüldü .	kalp
 < nowiki >  Ey Peygamber ! Eşlerinin rızasını arayarak Allah ' ın sana helâl kıldığı şeyi niçin sen kendine haram ediyorsun ?	şeyi
Ancak ilk turda Chunnam Dragons ' a penaltılarla elendiler .	turda
Ayın 7 ' sinde patlak veren fırtınada donanma hasar gördü .	hasar
Yarışma 1983 yarışması ' nı kazanmasından dolayı 5 Mayıs 1984 tarihinde Lüksemburg ' un başkenti Lüksemburg ' ta bulunan Rudi-Sedlmayer-Halle ' de yapılmıştır .	yarışması
Bir süre sonra okuldan ayrılan Adnan Oktar , İstanbul Üniversitesi Edebiyat Fakültesi Felsefe ve Tarih Bölümü ' ne girdi .	ayrılan
Liberal gelenek içinde negatif özgürlük ve pozitif özgürlük olmak üzere iki tür özgürlük anlayışı bulunmaktadır .	pozitif
Bu durumda 32-bitlik 256 girdisi olan bir tablo ( 1 kilobayt ) oluşturulur ve tablodaki tabloda ki değerler çembersel kaydırma yardımıyla çevrimlerde kullanılabilir .	yardımıyla
Dünya Savaşı sırasında , kentin aralarında Rus Kraliçesi II .	kentin
Bu nedenle Yeni Türkü ' nün kariyeri kısa bir sekteye uğradı .	kariyeri
Çek toprakları da Almanya tarafından işgal edildi .	toprakları
Opera 1600 ’ lü yıllara kadar klasik Yunan dramının yeni bir tarzı olarak anlaşılmıştır .	tarzı
yıllık sıcaklık ortalaması 11,6 ° C ' dır .	sıcaklık
Buna ek olarak , türev ya da integral de işlemleri seriye açılıp daha kolay işlem yapılabimektedir .	işlem
Sıra Türkiye ' ye geldiğinde , önce orkesta şefi Timur Selçuk yerini aldı .	geldiğinde
Mehmet örgüt üyesi solcu bir gençtir genç tir ve bu genç adam hikâyenin ilerleyen bölümlerinde Yurdanur ' un eşi ve Feriha ' nın babası olacaktır .	ilerleyen
1539 yılında Sinan Paşa , Kanuni Sultan Süleyman tarafından Kızıldeniz ’ deki Kızıldeniz ’ de ki donanmanın komutasına atanınca onun yerine Cerbe valisi olarak atanır .	valisi
"Nowitzki "" süperstar "" unvanına yakışır bir oyun oynadı ve playoff ' u 27.0 sayı 11.7 ribaund ve 2.9 asist ortalamalarıyla tamamladı ."	asist
Değirmenlerin yeni yöneticisi olan Owen işçilerin durumlarını düzeltmek için çeşitli geliştirmeler sundu .	sundu
Günümüzde RDF içerisinde yer alan birçok emekli rütbeli askere karşı Ruanda ' da 1994 yılında yaşanan soykırım ile ilgili olarak suç işlediği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunulmuştur .	gerekçesiyle
Ama milli takıma gittikten sonra el emeğiyle geliştirdiğiniz yıldızlar karmanıza geri dönmeniz mümkün olmayabilir .	takıma
1 Eylül ’ de Messi , Valencia CF karşısında kariyerinin 23 .	kariyerinin
Bu galibiyet sonunda Karacahisar Osman Bey eline geçmiştir .	galibiyet
Birçok tasarımcı işlem kodlarını genişletme konusunda uzlaşmaya varmıştır .	işlem
"Bu romanı "" Bir Hanım "" imzasıyla yayımlamıştır ."	romanı
Türkmen sinemasının en önemli önem li filmlerinde ise yönetmenlik yaptı .	filmlerinde
Zamyatin gibi Ayn Rand da Sovyet sistemine dair bazı tecrübeleri vardı .	sistemine
 Alçıtepe Kahramanı  namıyla tanınır .	tanınır
"Çünkü Nietzsche , "" Deccal "" adlı ad lı eserinde Hristiyanlığa lanetler yağdırmış , onu küçümsemiş ve kökeni konusunda çeşitli araştırmalarda bulunmuştur ."	eserinde
Eritrositlerin 1 mm oranındaki oranında ki kanda bulunan sayısı erişkin erkekte 4,5- 6 milyon , erişkin bir kadında ise 4- 5 milyondurmilyon dur .	oranında
Çufutkale ’ de binalar , birbirine paralel iki cadde üzerine yerleştirilmiştir .	paralel
Denizli ili , toplam yüzölçümü alanı 11 852 km ² olan Büyük Menderes Nehri ’ nin yukarı havzasında yer alır .	yukarı
17. yüzyılın ortalarından itibaren , iş adamları ve tüccarların yanı sıra bazı düşünürler de iktisadî konularla ilgilenmeye başladılar .	başladılar
Esasen güç kaynakları giderek güçlenmesine rağmen , PCI-Express ( Pci-e ) bağlantısının yarattığı kısıtlama nedeniyle güç destekleri 75 Watt ile sınırlıdırsınır lı dır .	kaynakları
Bu liste Birleşmiş Milletler ( BM ) üyesi devletleri ve diğer topraklara ( BM tarafından tanınmayan devletler ve bağımlı topraklar ) bölünmektedir .	liste
Kodak şirketi tarafından geliştirilmiş bir teknolojidirteknoloji dir .	geliştirilmiş
İlçenin güneyinden Balıkesir-Kütahya demiryolu geçer .	demiryolu
Ancak , kameralı kamera lı telefonların optikleri endüstriyel tarayıcılar için optimize edilmiş standart kodlara yeterince uygun değil .	kamera
Hedef platformun 4 kilobaytlık kilobayt lık tabloların gömülmesine izin vermediği durumlarda ise tek bir tablo kullanılabilir .	durumlarda
Dönüşlü bilinç ise benlik ile ilişkilidir ilişkili dir ve “ ben ” veya “ benim , kendim ” temsiliyeti ile ilgili bir kavramdır .	ilişkili
Wright , doğup büyüdüğü Spring Field ’ e dönünce Mamah ile birlikte yaşamak üzere Wisconsin Nehri ’ ne bakan yeni bir ev ve stüdyo inşa etti .	bakan
"Albümde yer alan "" Yürek Yaralı Yara lı Büyüyor "" ve "" Amman Kuzum "" şarkılarına birer video klip çekildi ."	klip
Grubun müziği , her ne kadar death metal yapsalar da , 80 ’ lerden gelen klasik thrash müziğinin öğeleriyle gitar harmonilerinin bir karışımı gibiydigibi ydi .	gitar
Yalnızca bir kere bir tanrıyla birlikte olduğu ve bu birleşmeden yarı tanrı iki ( ikiz ) kızının olduğu söylenmektedir .	kere
Görsel Efekt Derneği tarafından 2007 yılında , tüm zamanların görsel yönden en etkili ikinci film olarak tanımlandı .	görsel
Alay Meydanı ’ nında bulunan hizmet yapıları Sol tarafta sarayın ihtiyacını karşılayan odun ambarı ve hasırcılar ocakları bulunmaktaydı .	bulunmaktaydı
Sıcaklık artışı genellikle özkütleyi azaltır , ancak sıcaklığı arttıkça hacmi azalan ve özkütlesi artan maddeler de vardırvar dır .	artan
Charles Darwin ile aynı zamanlarda evrim kuramı konusunda çalışmıştır .	çalışmıştır
"Vincent "" yeni bir gayretle resim yapmaya devam edeceğini "" yazmıştır ."	yazmıştır
Çoğu YSA ' da , benzer karakteristiğe sahip nöronlar tabakalar halinde yapılandırılırlar ve transfer fonksiyonları eş zamanlı olarak çalıştırılırlar .	zamanlı
Zira Descartes ' ın şüpheciliği kesin bilgiyi bulana kadar tüm bilgileri gözden geçirme anlamındadıranlamında dır .	bilgileri
Flash alyapısı ile yapılan web sitelerinin içeriğinde bulunan yazılar arama motoru robotları tarafından okunamadığından sayfalarınız google vb .	arama
Bilişim bilimi genel olarak her tür mekanik hesap ve bilgi işlevleri inceleyen bir bilimdir .	mekanik
Liseden ayrıldıktan sonra amcasından Arapça ve Farsça dersleri aldı .	dersleri
Bu doğa festivalinde bazı eğlenceler düzenlenmektedir .	doğa
Ayrıca Türkiye ' de seçilmiş dergilerde yayımlanan makaleleri bildiren bir de Türkiye Makaleler Bibliyografyası vardırvar dır .	seçilmiş
Alman Junkers Ju 87V1 uçağının test uçuşları başlangıcındaki başlangıcında ki çizimi .	test
Yapılan restorasyona rağmen yer yer bir kale harabesini anımsatmaktadır .	kale
Bağışlayıcı , sevdiklerine ve müminlere merhamet eden , onları koruyan , onlara acıyan demektirdemek tir .	demektirdemek
Afganistan ' da süren askeri olaylar sebebiyle denetimin zor olması yeni bir pazar oluşmasına zemin hazırladı .	olaylar
Satirleri tasvir eden eserlerde ortak özellik , keçi boynuzluboynuz lu , sivri ve uzun kulaklı , atınkine benzeyen uzun kuyruklu kuyruk lu ve göze çarpan penisidirpenisi dir .	özellik
Günümüzde reklam amaçlı kullanımı oldukça yaygın bir hal almıştır .	reklam
Mithridates ' in işgalinde kalan kent , MÖ 74 ' te Bitinya Krallığı ' yla birlikte Roma Cumhuriyeti ' ne ( sonradan imparatorluk ) geçmiştir .	imparatorluk
MÖ 9. yüzyılın başında kuzeyde Asur ' un tekrar yükselmesine kadar bölge karışık bir dönem geçirmiştir .	kuzeyde
Dünya Savaşı ' ndan sonra Kral Almanlarla işbirliği yaptığı söylenen III .	işbirliği
TRT bu sefer daha önceki önce ki yarışmada yaşadıklarını yaşamamak için halk jürisini kaldırmıştı .	yarışmada
1847 ’ de su yolları tamamlanarak kışlanın su işi de halledilmiştir .	yolları
Abaza Paşa sorunu ile meşgul olan Halil Paşa bu hususta bir başarı elde edemeyince 1628 yılında IV .	sorunu
Ayrıca gümüş , bakır , petrol ve tabiî gaz da çıkartılmaktadır .	petrol
"Grup aynı yıl Norveç ' te yapılan 1985 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda "" Diday Diday Day "" şarkısıyla Türkiye ' yi temsil etmiştir ."	şarkısıyla
Eğitim hayatını yarıda bırakarak Ferhan Şensoy ' un Nöbetçı Tiyatro kadrosuna katılmıştır .	kadrosuna
Özellikle kış aylarında ülke genelinde gece sıcaklıkları büyük oranda düşüş göstermekte olup , gece ile gündüz farklarının 20 ° C kadar çıkabilme durumunda don oluşumuna sebebiyet verebilmektedir .	oranda
Kararlı hale geçerken geçer ken aldığı yükler nedeniyle ve ayrıca doğada çok bulunduğu için yakın gelecekte tıpkı karbon selektörleri olduğu gibi silisyum selektörleri de olacağı tahmin edilmektedir .	olacağı
Ruanda genelinde yılda iki defa yağmur sezonları yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
Yunan filozoflarının eserlerinden büyük ölçüde etkilenen ve diğer bazı dış faktörlerden de beslenen bir İslam felsefesi ve bilimleri geleneği oluşmuştur .	oluşmuştur
2017-2018 Sezonu sonunda , Muğla ’ nın futboldaki futbolda ki takımları : 2.ligde Fethiyespor ve Bodrum Belediyespor , 3.ligde Muğlaspor ’ dur .	takımları
Marx ve Engels ' in çalışmaları , toplum ve tarihin kompleks analizini sunan birçok başlıktan oluşur .	toplum
Ayrıca bkz : Dijital fizik	fizik
Savaştan sonra Aegidienkirche harabesi yeniden imar edilmeyerek savaş kurbanları ve zorbalık anıtı olarak harap halde bırakıldı ..	bırakıldı
Callisto ' da bu kızlardan biridir biri dir ve bir süre sonra Artemis ' in en gözde görevlisi olmuştur .	görevlisi
2 Temmuz 1987 tarihinde kendi isteği ile emekli oldu .	isteği
Rolf Herrings ' i kaleci antrenörü olarak getirerek bu pozisyona sahip ilk Alman kulübü oldu .	kaleci
İlçede Kiraz , vişne , ceviz , elma , buğday ve mısır yetiştirilmektedir .	buğday
"Australopitekus türlerinin birbirleriyle olan akrabalıkları ve "" Homo "" türleriyle olan akrabalık ilişkileri henüz tam olarak açıklık kazanmamıştır ."	ilişkileri
2008 yılında Avustralya Açık yarı finalinde genç yetenek Novak Đoković ' e 3	finalinde
Yarışma 1967 yarışması ' nı kazanmasından dolayı 29 Mart 1969 tarihinde İspanya ' nın başkenti Madrid ' de bulunan Teatro Real ' da yapılmıştır .	yarışması
Amacı , ülkeler arasında yaşanabilecek sorunları barışçı yollarla çözmek idi .	sorunları
Bu hücreler önce etraflarına bazal laminayı sentezler , daha sonra iki farklı yağ dokusunu oluşturmak üzere farklılaşırlar .	oluşturmak
Başkasıyla evli olan cariyelerin ise saraydan herhangi bir kişiyle cinsî münasebeti olamazdı .	evli
Hem Güney Afrika hem de Hindistan ' da birçok kere hapsedildi .	kere
Ayrıca Serinhisar ilçesi de Türkiye ' nin leblebi ve leblebi ürünleri ihtiyacının % 85 civarını karşılamaktadır .	ürünleri
Bunlar ; elektronik , oyun , eğlence , finansal servisler ve diğerleridirdiğerleri dir .	eğlence
"Metalin bu alt türü ismini Possessed grubunun 1985 yılında yayımladığı "" Seven Churches "" albümünün “ Death Metal ” adlı ad lı şarkısından almaktadır ."	albümünün
Her ikisi de , ilk kez yaşlılıkta , yeniden dostane bir ilişki bulmuştur .	ilişki
Bu başarı , ışığın doğasını anlamak gibi uzun erimli sonuçlar doğurmuştur .	sonuçlar
Fazla röportaj ve fotoğraf vermezler .	fotoğraf
"İlk bilim kurgu eserleri olarak 2. yüzyılda Lucian ' ın "" True History "" si"	kurgu
( Pisa kulesinde yapılan deneyin Galileo sonrasında yaşamış bir keşiş olduğuna dair bilimsel metinler vardırvar dır .	yaşamış
Hindistan 1000 adetten fazla tank üretmeyi planlamaktadır .	tank
Hentbol erkekler 1.liginde Yozgat Bozokspor , lide 6 .	erkekler
Belli başlı dereleri kilise , çelikgöl , camili ve kederli dereleridirdereleri dir .	kilise
Kariyerine 26 Kasım 2009 tarihinde son verdiğini açıklamıştır .	açıklamıştır
2000-2018 yılları arasında Hristiyan Demokrat Birliği ' nin federal başkanlığını yürüttü .	başkanlığını
Bu nedenle yeniden ölçeklendirme özelliği , yönlü türevler sık sık sadece birim vektörler için kabul edilir .	birim
Gaziosmanpaşa ' nın merkezine eskiden Taşlıtarla denirdi .	eskiden
Bu minyatür hayvanat bahçesinin çok ilgi çekmesi üzerine projesini Necdet Pençe ’ nin çizdiği modern bir hayvanat bahçesi oluşturuldu ve 1940 yılında hizmete girdi .	hizmete
Bu bölgenin aynı zamanda önceleri bataklık olduğu ve bol miktarda sivrisinekten dolayı sıtma hastalığı olduğundan yerleşime açılmadığı ; ancak yol güzergahı konumu nedeniyle geliştiği rivayet edilmektedir .	hastalığı
"Yazmaya devam eden Voltaire "" Mérope "" gibi oyunları ve bazı kısa öyküleri yayımlamıştır ."	oyunları
Komşu Zengibar da 1963 yılında , üzerindeki üzerinde ki Arap boyunduruğunu atarak Zengibar Devrimi ' ne imza attı .	atarak
Ayrıca Anadolu Efes 1996 yılında Koraç Kupası ' nı kazanarak , Avrupa Kupası kazanan ilk Türk takımı olma unvanını elde etmiştir .	kazanarak
"1969 - 1972 yılları arasında Apollo Projesi kapsamında Ay ' a on iki astronot göndererek Sovyetler Birliği ile girdiği "" Uzay Yarışı ' nı "" kazandı ."	girdiği
Ayrıca Osmanlıca dilinde büyük bir rol oynar .	dilinde
Filistin otoritesi , Filistin Yasama Konseyini ve Kudüs ’ le ilişkiler ofisini Abu Dis ’ te kurdu .	ilişkiler
2007 ' de Cannes Lions Uluslararası eklamcılık Festivalinde ABD eski başkan yardımcısı ve çevreci Al Gore , Gandi ' nin kendi üzerindeki üzerinde ki etkisinden söz etmiştir .	yardımcısı
Bu , ayrıca savaş içindeki içinde ki son deniz savaşı olmuştur .	savaşı
Samsunspor , kurulduğu günden 1990 yılına dek geçici tesislerde faaliyetlerini sürdürmüştür .	kurulduğu
Londra , Paris , Viyana gibi başkentler bu gruba girer .	girer
Adımölçer ya da pedometre , adım ölçen alet olarak tanımlanabilir .	adım
Solunum havası kılcal damarlarlar yardımıyla ısıtılır .	yardımıyla
İrlanda Bağımsız Eyaleti ’ nin kurulmasından bu yana , 6 Aralık 1922 , bu saray İrlanda parlamentolarının evi olmuştur .	saray
Permian ( 270 milyon yıl önce ) çağından kalma ginkgo fosilleri ile günümüzdeki günümüzde ki ginkgolar arasında kolaylıkla bağ kurulabilmektedir .	kalma
Bunun üzerine Kongre , bir Impeachment ( yargı yoluyla görevden alma ) davası açmayı kararlaştırdı .	alma
Eldar Ryazanov ' un ve Leonid Gayday ' ın komedileri o dönemlerde son derece popüler olup ve pek çok ifade günümüzde de kullanılmaktadır .	dönemlerde
Yapıtta koşmanın ilkel şekli olan koşuk , ilk dönem Türk edebiyarında şiirle eş tutulmuştur .	şekli
Arkansas civarında mola verdikleri bir barın otoparkında Thelma saldırıya uğrar .	saldırıya
Hinata Naruto ' ya onu ilk gördüğü günden beri aşıktıraşık tır .	gördüğü
Finlandiya ’ nın Cumhurbaşkanı , ülkenin ilk kadın Cumhurbaşkanı olan Tarja Halonen ’ den sonra seçilen Sauli Niinistö ’ dür .	seçilen
Denklik ilkesinin daha güçlü bir sürümü , Einstein ’ ın eşitlik denkliği ya da güçlü eşitlik denkliği olarak bilinir .	sürümü
Böğrü Ahmet Çelebi adlı ad lı hattattan yazı dersleri aldı .	dersleri
Ayrıca , Norveç Devlet Televizyonu ’ ndan bir sunucu fikrin çok hoş bir fikir olduğunu belirterek , tüm ülke çapında duyulmasını ve halktan tam destek almasını sağladı .	fikir
Mısır ; Emevi ve Abbasi halifeleri döneminde 200 yılı aşkın bir süre valiler aracılığıyla yönetildi .	aşkın
Dördüncü çağın ataları olarak önce dört erkek yaptılar , sonra erkekler uyurken kelam yoluyla onlara dört kadın yaptılar .	erkekler
David ' Dave ' Gahan ' ın katılmasından sonra aynı zamanda bir Fransız Moda dergisi olan Depeche Mode ismini almışlardıralmış lardır .	dergisi
"Ancak ezoterik olarak "" yüce kaynağın bilincini taşıyan , ruhsal amaçla çalışan yaşam gücü enerjisi "" açıklaması daha kapsamlı kapsam lı bir tariftir ."	kapsam
Yehuda ' ya , gelecek nesillerin kendisine lanet edeceği kötü haberini bildirmiştir .	gelecek
Bu kaynaklarla kent tarihinin en büyük yeniden inşa hareketi başlatıldı .	hareketi
Filotillaya bağlı destroyerler Cossack , Maori , Zulu , Sikh ve Piorun saat 22 : 38 ' de Bismarck ile temas kurup saldırıya geçtiler .	saldırıya
"sezonundan itibaren o zamanlar "" A Lisansı "" olan kulüpler ev sahibi oldukları EuroLeague karşılaşmalarını en az 10.000 kişilik arenalarda oynamaları gerekiyordu ."	zamanlar
"Bu yeni takıma "" Küçük Şeytanlar "" adı verilmişti ."	takıma
Gottfried Wilhelm Leibniz , George Boole , Alan Turing , Claude Shannon ve Samuel Morse ' ın bilgisayar bilimlerine bakış açısı :	bakış
( a ) 1535 kapitülasyonlarıyla Fransız bayrağı taşıyan ticaret gemilerine tüm Türk limanlarına girip çıkmak müsaadesi verildi .	bayrağı
Sihizm olarak geçen Sıkh Dini ; Hindistan ' da takriben 1500 ' lü yıllarda doğmuştur .	doğmuştur
"“ "" Tarihi sevdiren adam "" ” sıfatıyla anılır ."	anılır
Özellikle bu bölgede , hakim sırtlardaki sırtlarda ki Osmanlı mevzilerinin ateşi altında kalmakta idiler .	hakim
Bununla beraber , Wittgenstein çifti , o asır içerisinde Viyana ’ da bulunan en zengin ailelerden biriydibiri ydi .	biriydibiri
"Terim Türkçeye Fransızcadaki Fransızcada ki "" bacille "" sözcüğünden geçmiştir ve asıl kökeni ise Latincede "" küçük çubuk "" anlamına gelen "" bacillum "" sözcüğüdürsözcüğü dür ."	çubuk
1992-1993 arasındaki arasında ki savaşta Gürcü birlikleri , yenilerek Gagra ' dan çekildiler .	savaşta
"Ayhan Işık ve Zeynep Değirmencioğlu ' nun da başrolünde yer aldığı filmde , Belgin Doruk "" Leyla "" karakterini canlandırmıştır ."	karakterini
Onu izleyen biyologlar da fiziksel özellikleri temel alan ırk grupları üstünde çalıştılar .	grupları
Akademi ' de birinci sınıfı sınavla atladı .	sınıfı
Çağdaşları gibi kristalin özellikle sıkıştırılmış buzdan oluşan suyun katı formu olduğunu düşünmüştür :	suyun
Meşrutiyet ' i ilan etmeye ikna ettiler .	ikna
Bu özellik mezarlık çevrelerinde dolasan birçok vahsi köpegin temsili olmalıydı .	özellik
Enine deprem dalgaları ( S dalgaları ) bu kısma sokulmadıklarından dış çekirdeğin sıvı olduğu sonucuna varılmıştır .	sıvı
"Eğer muradı olursa da , oğluna "" Düzgün "" adını verir ."	olursa
Günümüze kadar mantarlar , gamet , gametangia , sporokarp ve sporlarının özelliklerine , hayat döngülerindeki döngülerinde ki sitolojik ve morfolojik özelliklerine göre sınıflandırılmıştır .	hayat
İlk örnekler Nesimi ' ye aittirait tir .	aittirait
"Bütün dünya "" Nevermind "" benzeri bir albüm beklerken grup stüdyoya , The Pixies ve The Breeders gibi grupları yaratan prodüktör Steve Albini ile girdi ."	grupları
Oradan da Çukurova bölgesine götürüldü ve orada tutuldu .	bölgesine
Bu köprülerden biri aynı zamanda Türkiye ' nin ilk boğaz köprüsü olma özelliğini taşır .	taşır
16 Haziran 2010 tarihinde ülkesine dönüp Sporting Lizbon takımında forma giymiştir .	giymiştir
Sadece üretim araçlarının ortaklaşalığına dayanan sosyalizmden ayırt edilmesi gerekir .	dayanan
"Farabi bu uzlaştırma düşüncesinden sadece siyaset konusunda vazgeçti ve bu alanda da Platon ' a bağlı kalarak "" Faziletli Fazilet li Şehir "" düşüncesini savundu ."	siyaset
Üniversitede bir asistanlık pozisyonu bulmak istiyordu , böylece doktorası için araştırma yapabilecekti .	bulmak
Sıkça görsel efekt ile karıştırılmaktadır .	görsel
Genel olarak ilk sezon fazla kadroya girme imkânı bulamamasına rağmen sonraki sonra ki senelerde forvet pozisyonunda forma giydi .	forvet
Mahrem fotoğraflar , fotoğraf makinesinin başlangıcından beri vardır var dır ve ilk filmlerde de çıplaklık ve cinsellik oldukça yaygındır .	fotoğraf
Beşiktaş ile Üsküdar arasında ayrıca motor seferleri de vardırvar dır .	motor
20 cm uzunluğunda olan bu kuşların sivri bir tepeliği vardırvar dır .	uzunluğunda
2008-09 sezonunda Ronaldo tüm müsabakalarda toplam 53 kez forma giydi ve 26 gol kaydetti .	kaydetti
Dünya Savaşı ' ndan sonra Freiburg , Fransız işgal bölgesine aitti ve Baden eyâletinin başkentiydibaşkenti ydi .	bölgesine
İstanbul ' un şehir yapısı ve şekli sürekli değişmektedir .	şekli
Sünnilerin takip ettikleri akide ( inanç ) mezhepleri üç tanedir : Matüridilik , Eş ' arilik ve Selefiyye .	ettikleri
Turizm ülke için özellikle 20. yüzyıldan sonra önemli önem li bir yer tutmaktadır .	yüzyıldan
Köpük hücreleri ve trombositler düz kas hücrelerinin hareketini ve çoğalmasını teşvik eder ; düz kas hücrelerinin yerine kollajen gelir ve bu hücreler de köpük hücrelerine dönüşür .	teşvik
Ayyoubi ve I. A. Smirnova ( 1998 ) ve Gülşat Aygen gibi kimi dilbilimcilere göre Zazaca Kürtçe ' nin bir lehçesidirlehçesi dir .	kimi
18. yüzyılda ise yarımada sıkıntılı sıkıntı lı zamanlar yaşadı .	zamanlar
Özel mülk gelişmişti ancak bu kişilerin zengin ya da güçlü olması zordu zor du çünkü tarımın kaynağı sulama sistemi Firavunların kontrolündeydikontrolünde ydi .	kişilerin
Acura , Japon otomobil üreticisi Honda ’ nın 1986 yılından bu yana sadece ABD , Kanada ve Hong Kong için üretilen lüks otomobiller için kullandığı bir markadır .	otomobil
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 8 ilçe , 9 belediye , bu belediyelerde 56 mahalle ve ayrıca 380 köy vardırvar dır .	verilerine
Ortaokuldan mezun olanların okumaları için 1963 yılında Ayvalık Lisesi açılmıştır .	açılmıştır
Konferans finallerine çıkma başarısı gösterseler de finallere kalamadılar .	başarısı
1934 ' te Seylan ' da 3 milyon sıtmalının 100.000 ’ i yaşamını yitirdi .	yaşamını
1956 yılında Koramiral rütbesine terfi etti .	terfi
Hatta bunun bir hile olabileceğinden kuşkulanılarak Sevi bir doktora muayene bile ettirildi .	doktora
Son olarak Fenerbahçe Şükrü Saracoğlu Stadyumu ' na taşınmış ve 19 Ekim 2005 tarihinde açılmıştır .	açılmıştır
Bu açığa çıkınca Marge öfkelenir ve Homer ' ı evden kovar .	evden
Patrona Halil ' in , Sadrazam Damat İbrahim Paşa ile birlikte 37 kişinin kellelerinin kesilmesini istediği belirtildi .	istediği
[ 2025 ] adresinde bulunan daha önceki önce ki veri yeni değer aktarılırken silinir , fakat [ 0200 ] adresindeki adresinde ki veri aynen kalır .	kalır
Bu karanlık zamanda bir kahraman belirir ve Deckard Cain ' i tutsak tutulduğu Tristram ' dan kurtarır .	karanlık
Mesela IPX / SPX tabanlı Novell ağındaki ağında ki bir bilgisayar uygun bir ağ geçidi sayesinde , IP adresi olmadan İnternet ile iletişim kurabilir .	tabanlı
Geriye kalan kısım ise geçit vermeyen yol olduğu tespit edilmiştir .	kısım
Hollanda , “ Endonezya Birleşik Devletleri ” ni resmen tanımak zorunda kaldı .	resmen
Avusturya ' da oynanan iki maçta bu takımın formasını giydi .	formasını
"Günlerden bir gün bir balıkçı telaş içinde bağırmaya başlamış : "" Gördüm gördüm ! Hermiyas ' ı gördüm ! "" diye müjde vermiş ."	vermiş
"Fabrikanın adı bir süre sonra "" Nuri Şeker "" olarak değiştirilmiştir ."	değiştirilmiştir
Genç Güneş enerji üretmeye başladıktan sonra Güneş rüzgârı gezegen öncesi diskte bulunan gaz ve tozu yıldızlararası uzaya doğru gönderdi ve böylece gezegenlerin oluşumunu durdurdu .	gönderdi
Son yıllarında Davud ' un sevgili oğlu Abşalom babasına karşı isyan eder .	isyan
"Distopik bir geleceği konu alan romanda , hikâye baş kahraman "" D-530 "" un ağzından bir tür günlük şeklinde anlatılır ."	hikâye
Lindemann , şarkı sözü yazmaya daha sonra başlamıştır .	sözü
Hiperenflasyon süreci ne kadar uzarsa , yabancı para cinsinden alışverişin niteliği de o denli artar .	süreci
Yükseklere çıkıldıkça kar yağışı ve miktarı fazlalaşır .	miktarı
Fryderyk ' in babası , Nicolas Chopin , 1787 yılında henüz 16 yaşındayken yaşında yken Polonya ' ya göç eden Lorraine bölgesinden bir FransızdıFransız dı .	bölgesinden
Bu yıllarda Suphi ’ nin İttihatçılar ile yakın ilişki içerisinde olduğu biliniyor .	ilişki
O kadar meşhurdur ki birini ılgarla taze taze Acem şahına götürmüşler o da beğenmiş .	birini
İmalat için tasarım üretimi kolay bir şekilde tasarlayan genel mühendislik sanatıdır .	tasarım
Ödül seremonisinde Metallica Black Sabbath ' ın Hole in the Sky ve Iron Man şarkısını seslendirdi .	şarkısını
15 Eylül 2009 ' da Şampiyonlar Ligi ' ne iyi bir başlangıç yaptı .	başlangıç
Daha sonra üretimine geçilen Toledo çekirdeğinde ise çekirdek başına L2 önbellek miktarı 1 MB ' ye çıkartılmıştır .	miktarı
2005 sonunda yapılan başka bir araştırmaya göre de internet kullanıcılarının % 38 ' i blog kelimesinin anlamını bildiklerini , % 27 ' si ise blog okuduklarını belirtmiştir .	belirtmiştir
Bu olay üzerine , buzdağlarının sebep olacağı felaketleri önlemek için tedbirler alındı .	olacağı
Kız arkadaşı Antonella Roccuzzo ile Barcelona-Espanyol derbisi sonrası Stiges ' teki Stiges ' te ki bir karnavalda görüldü .	görüldü
"Fakat bu arada Jon Bon Jovi hiç hesapta yokken yok ken "" Young Guns II "" filminin müziklerini hazırlamaya başladı ."	filminin
"Daha sonra "" Kurtlar Vadisi "" adlı ad lı dizide oynadı ."	dizide
Bazı ülkelerde yazılı , bazılarında ise yazısız genel kabul görmüş uygulamalar şeklindedirşeklinde dir .	yazılı
( ) Mecusilik ' te abdeste benzeyen bir temizlik işleminden sonra günde beş vakit çeşitli dualar ( gah ) yapılarak ibadet ediliyordu .	günde
Ancak bu devleti , ülkedeki ülkede ki Sırplar tanımadı ve Boşnaklar ve Hırvatlara karşı savaş açtı .	devleti
Ancak Dukakinoğlu ' nun veziriazam olmasından 2 ay sonra , yine devlet adamlarının kışkırtmasıyla Muharrem 921 / Şubat 1515 tarihinde yeniçeri ayaklanması oldu .	olmasından
Arthur Schuster , kabloların yüzeyinde yer alan bakır oksit tabakasının doğrultma etkisi gösterdiğini ve bu etkinin kablolar temizlenince kaybolduğunu görmüştür .	görmüştür
Diğer bir eleştiri de Tradisyonalistlerin gelenek içerisindeki içerisinde eki beşer kaynaklı unsurlar ile kutsal nitelikteki nitelikte ki unsurların arasını ayırmamaları ve toptan bir yaklaşım sergiledikleri yönündediryönünde dir .	kutsal
İlçede tipik Karadeniz iklimi geçerlidirgeçerli dir .	tipik
Jagiello ’ nun baptis olarak Katolik Hristiyanlığı kabulü , resmi olarak Litvanya ’ nın Katolikleştirilmesini başlattı .	başlattı
Aynı listede Türkiye ' den İstanbul ve Bursa dışında İzmir 2 ve Ankara 9 .	listede
Doldurduğu plaklar satış rekorları kırdı .	satış
İlçe köylerinin hepsinde elektrik ve su bağlantısı vardırvar dır .	bağlantısı
Kayıların bir bölümü Ertuğrul Bey liderliği ile batıya doğru gelerek Söğüt ilçesi ve çevresinde ikamet etmeye başlamışlardırbaşlamış lardır .	gelerek
Otoyollar Boğaziçi ve Fatih Sultan Mehmet Köprüsü ile birbirlerine bağlanır .	birbirlerine
Arapça metinde , sureler ve ayetler mesajı hatırlamak üzere fonetik ve tematik yapıları kullanır .	kullanır
Bu süreçte birkaç küçük grup da ortaya çıkmıştır .	süreçte
Cengiz Han , insanları seçme ve onların yeteneklerini ortaya çıkarma konusununda da oldukça başarılıydı .	insanları
28 Şubat 1986 gecesi eşi ve oğlu ile sinemadan evine ( her zaman olduğu gibi korumasız olarak ) dönerken faili meçhul bir cinayete kurban gitti .	evine
Türkiye ' de Barış Derneği , Dünya Barış Konseyi üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Çok başarılı olduğu çeviri işinden iyi kazanç elde ediyordu .	ediyordu
"1215 ' in haziran ayında imzalanan Magna Carta ile kral hakimiyetinin "" baron "" adı verilen toprak sahipleri adına kısıtlanmasını kabul etti ."	kral
Mustafa Kemal Paşa imzalı Anadolu Ajansı ' nın kurulduğuna ilişkin genelge günümüz Türkçesiyle şöyledirşöyle dir :	günümüz
Kadın ve erkeğin toplumsal kademelendirmesinde de etkenlik olumlu bir nitelik olarak erkeğe , edilgenlik ise olumsuz bir nitelik olarak kadına yüklenir .	olumsuz
Eski Eserler Yüksek Konseyi şimdi hazine yerine bilgi bulmayı amaçlayan tüm kazıları onaylamakta ve izlemektedir .	şimdi
Renkli kıyafetler giymeyi seven sanatçının , kıyafet alışverişlerini çoğu zaman eşi yapmıştır .	sanatçının
1990 ' lı 1990 ' lı yıllara gelindiğinde ise artık disketler 2 inç küçülüp 3	gelindiğinde
Ortalarda yer aldığı sezonda 14 maçta 2 gol kaydetti .	kaydetti
Şu anda hizmet vermekte olan Zürih ana tren istasyonu 1871 yılında yapıldı .	tren
Yayınlandığı andan itibaren hem içerik hem biçim olarak ilgi gördü .	içerik
Emiş ucundan emilen hava , kompresör tarafından basıncı artırıldıktan sonra , yanma odasında , içine yakıt püskürtülmek suretiyle yakılır .	yakıt
 Coherent control of optical information with matter wave dynamics  .	with
"1984 yılının baharında grup "" Dire Straits Live - Alchemy "" double albümünü yayınladı ."	albümünü
Bizanslı tarihçi Agathis ' in ôlümü .	tarihçi
Penguin ' den bugüne kadar yaklaşık 1.200 tane üretilmiş olup bu füzeler halen ,	bugüne
"Hakkı Raif Ayyıldız bir yazısında ; bölgenin Küçükçekmece adını almasını şöyle anlatmaktadır : "" Batağa gayet kalın kazıklar çakılmış ve aralarına halatlar gerilmiştir ."	gayet
Oksitosin salgılanmasındaki salgılanmasında ki yetersizlik sosyopati , psikopati , narsisizm ve genel manipülasyon eğilimi ile ilişkili bulunmuştur .	ilişkili
7 Kasım 1961 - Wallasey , İngiltere ) İngiliz forvet oyuncusu .	forvet
Bu bölüm tüm güvenlik kavramıyla ilgili bir rehber değil , IPv6 ile güvenliğin teknoloji tarafından değerlendirilmesidirdeğerlendirilmesi dir .	teknoloji
18 Nisan 1999 ’ da İsviçre halkı ve kantonlar tamamen gözden geçirilen ve yenilenen bir federal anayasanın kabulü yönünde oy kullandı .	kullandı
5 gō sınıfı x 2 : 5 gō ( PT-805 ) ve 6 gō ( PT-806 )	sınıfı
Kırsal nüfus ise üzerindeki üzerinde ki vergi yükünün hafiflemesini istemektedir .	vergi
Abdullah Gül ' ün cumhurbaşkanı seçildiği 27 Ağustos 2007 tarihine kadar Türkiye ' nin onuncu cumhurbaşkanı olarak görev yaptı .	tarihine
Gruplarda da Paris Saint-Germain FC ' i 1-0 yendikleri maçta galibiyeti getiren golü atmıştı .	getiren
İzmir ’ in Yunanlar tarafından işgali sırasında eğitim-öğretime ara verilmişse de Cumhuriyet Dönemine kadar Mekteb-i Sultani olarak İzmir gençlerine eğitim - öğretim hizmeti sunmuştur .	hizmeti
"Nasır döneminde "" Al-Ahram "" ın yöneticiliğini yapan Mohamed Hassanein Heikal da El Cezire kanalında benzer iddialarda bulundu ."	kanalında
Soğuk ve seyreltik hidroklorik asitte ( tuz ruhu ) şiddetli bir köpürme ile ayrışır .	şiddetli
Sovyetler Birliği ' nin dağılmasından sonra uluslararası sistemin gündemini meşgul eden etnik sorunlar Moldova ' nın da gündemini şekillendirecek potansiyel bir faktör olarak karşımıza çıkmaktadır .	sistemin
Mihrap , günümüzde genellikle caminin kıble duvarı oyuk şekilde inşa edilerek ve çevresi de yazı veya diğer süs unsurları ile süslenerek yapılır .	edilerek
Böylece Rusların Kırım ’ da güçlü bir kara ordusu tutup müttefik kuşatmasını kırma ya da tehdit etme umutları da fiilen yok oldu .	tehdit
"Her iki sistemde de DNA ikili sarmalı "" replikasyon orijini "" nden açılarak iki "" replikasyon çatalı "" meydana gelir ."	ikili
DYF-İş Federasyonu ve Demiryol-İş ( Türkiye Demiryolu işçileri Sendikası ) sendikalarında sendika yöneticiliği ve genel başkanlık yapmıştır .	başkanlık
"Ancak Eminem 2009 ’ un Haziran ayında "" The Warning "" adlı ad lı bir şarkıyla Carey ’ e cevap verdi ."	cevap
Kullanıcılar bir aylık abonelik planı içinde Gmail , Google Drive ve Google + Fotoğraflar arasında paylaşılan ek depolama satın alabilir .	aylık
Emevî kumandanlarından Mansûr bin Ca ' vene tarafından bugünkü bugün kü kale inşa ettirildi .	kale
Başkanlığa Tayfur Sökmen getirildi ve dernek , Türkiye ile birleşme doğrultusunda propaganda yapmak için Altınözü gazetesini yayınlamaya başladı .	doğrultusunda
1929 yılının Mart ayında , Opel ' in modern üretim tesislerinden etkilenen General Motors ( GM ) , şirketin % 80 ' ini satın aldı .	şirketin
1915 yılında Viyana ' nın Galerie Arnot galerisinde açtığı ilk kişisel sergisi için hazırladığı posterde kendini St .	hazırladığı
"Saat 20.30 ' da "" Patnos "" a torpil atıldı , torpil geminin baş kısmına isabet etti fakat ciddi hasar olmadı ."	hasar
Şiirlerle fotoğraf sergisi açtı .	fotoğraf
Bu dönemde radyoda programcılık yapmış ve müzik yazıları yazmıştır .	yazmıştır
Diğeri ise hikâyenin daha çok süper kahramanların üzerine olduğu Marvel Comics ' in yayınladığı Punisher War Journal vol .	süper
Bu beraberlik , boşanma anından başlayıp çocuğa bakan annenin ya da babanın yeniden evlenmesine kadar süren bir ilişkidirilişki dir .	bakan
Balıkesir ' e yerleşen Zağanos Paşa , vakıflar kurmuş cami , medrese , hamam yaptırmış ve şehrin çehresini değiştirmiştir .	cami
Bağdat ' ın tarihindeki tarihinde ki ilk felaket , 1258 ' de Moğol İlhanlı hükümdarı Hülagû Han ' ın şehri kuşatmasıyla geldi .	tarihindeki
eCos birkaç yüz kilobyte ' lar civarında düşük bellek kapasitesine sahip ya da gerçek zamanlı gereksinimleri olan sistemlere için tasarlanmıştı .	zamanlı
Oylum Höyük boyutları itibarıyla sadece Güneydoğu Anadolu bölgesinin değil , bölgenin ve Türkiye ' nin en büyük höyüklerinden biridirbiri dir .	bölgesinin
Bunlar , yörünge periyotlarına göre , yani Güneş ' in çevresinde tam bir dolanım yapmak için harcadıkları zamana göre sınıflandırılırlar .	zamana
Andorra , o günden bu yana Urgel piskoposu ve Fransa devlet başkanı tarafından ortaklaşa yönetilir ; bunların ikisine de her yıl sembolik bir vergi ödenir .	vergi
Orta öğretim kurumlarında 801 öğretmen görev yapmaktadır.Orta öğretimde eğitim ve öğretime devam eden öğrenci sayısı 15.169 ’ dur .	öğretmen
"Böylesi bir derlemenin kitlelere satışının iyi olmayacağı düşünülmüş olsa da "" Post "" albümü ile eşleştirildiği için , Birleşik Krallık albüm sıralamalarında ikinci sıraya kadar çıkabilmiştir ."	sıraya
 Motif  lere göre en geniş sınıflandırmayı da 1932-1936 arasında Stith Thompson yapmış ve masalları motiflere göre 23 ana başlık altında toplamıştır .	başlık
Torul , 14 Şubat 1918 ' de düşman işgalinden kurtarılmıştır .	düşman
Efsaneye göre kırların , çobanların ve sürülerin tanrısı ve koruyucusu olan Pan , Sirinks ( frigce ) isimli güzel bir periye aşık olur .	aşık
Karaoğlan ' da kullanılan dile de büyük özen gösterilmiştir .	gösterilmiştir
Çünkü Weimar Cumhuriyeti 1918 ' deki 1918 ' de ki yenilgiye boyun eğmişti ve artık geçmişin güçlü Almanya ' sından geriye bir şey kalmamıştı .	geriye
Yine Kavimler Göçü sonrasında Batı Avrupa ' da Roma egemenliğinin sona ermesiyle beraber ; bu alanlardaki alanlarda ki nüfus hızla arttı .	alanlarda
Polis olduğu yerde kalırken heyet de geri çekilmiştir .	çekilmiştir
"Kartaca , Fenike dilinde Kart-hadaşt yani "" Yeni Şehir "" anlamına gelmektedir ."	dilinde
Bu yeni Haçlı Seferi ' nin amacının amacı Mısır ve Müslümanların güç merkezinin bulunduğu Levant ' ı ele geçirmek olarak belirtildi .	merkezinin
Trikupis , Yunan ordusunun başkomutanlığına atandığını Uşak ' ta Mustafa Kemal Paşa ' dan öğrendi .	ordusunun
Özellikle kalp kurdunun yaygın olduğu ülkelerde köpekler her yıl kontrol edilmeli , hayatları boyunca düzenli olarak bu paraziti önleyici ilaç kullanmalıdırlar .	kalp
Ancak yenilgi sonrasında Alman desteğine güven hırpalandı ve Osmanlı Ordusu Kurmay Başkanlığı Yardımcısı görevinden ayrıldı .	görevinden
Genellikle üç olası anlamda kullanılır .	olası
Ülkenin alçak kesimlerinde yağışlar çok daha düşük seviyelerde gerçekleşmekte olup , sıcaklıklar ülke genelinin üzerinde yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
Bir yıl İtalya ' da kalarak ceza hukuku ve kriminoloji alanında çalıştı .	ceza
Geçmişindekilerin Geçmişinde kilerin peşine düşmeye niyetli olan Baran Ceren Ana ' nın tavsiyelerine rağmen yola düşer .	düşer
İlkokuldan sonra İtalyan Lisesi ' ni kazandı ancak buraya gitmek yerine Işık Lisesi ' ne gitmeyi tercih etti .	buraya
-22 ° C derece altında kristaller sütun şekline girer ancak çok daha karmaşık büyüme modellerine de sahiptirsahip tir .	girer
1993 ' te grup Trent Reznor ' un dikkatini çekti .	dikkatini
Annesi baba tarafından Arnavut , babası ise anne tarafından Çerkestir .	anne
Dolly zoom , sinemada kullanılan bir kamera özel efektidirefekti dir .	kamera
Yarışmaya katılan 120 adet kapak resminin arasından , Tunç Örer isimli katılımcının eseri olan bir suluboya çalışma , kapak resmi olarak seçilmişti .	arasından
Türkiye ' nin de bir Akdeniz ülkesi olması nedeniyle bu hastalığın taşınma riski vardırvar dır .	ülkesi
Zamanaşımı süreleri vade tarihinden itibaren işlemeye başlar .	tarihinden
Yazları sıcaklıklardan kurtulmak ve hayvanlara gür otlaklar bulmak amacıyla yaylacılık yapılmaktadır .	bulmak
Ülkeyi kaplayan çöllerin büyüklüğünü , bütün ülkedeki ülkede ki alanda km ' ye düşen insan sayısının 3,6 ' ya düşmesinden anlaşılabilinir .	düşen
23 Haziran 1939 tarihinde Ankara ' da yapılan Hatay antlaşmasıyla Türk - Fransız görüşmeleri sonucunda Hatay Türkiye Cumhuriyeti ' ne bırakıldı .	bırakıldı
"Bu şirkette çalıştığı süre içerisinde efekt konusunda uzmanlaşan Fincher , "" "" ve "" "" gibi filmlerin yapımında yer aldı ."	çalıştığı
1960 ' ların başlarında Sovyet karşıtı Leningradlı Leningrad lı nostaljik yazarlar bir altkültür oluşturmuşlardı .	karşıtı
1900-1908 tarihleri arasında Hafız Paşa , şehirde birçok bina yaptırmıştır .	bina
Tür ve camia olarak çoğunlukla ABD ve Birleşik krallıkta gelişmiş olmasına rağmen bilim kurgu dünya çapında bir olgudurolgu dur .	kurgu
Mikrofilm , fotoğrafları , planları , matbu yazıları , yazı parçalarını kısaltılmış halde depolamak , muhafaza etmek veya neşretmek için kullanılan fotoğraf filmi .	fotoğraf
Ancak bir sorun ile karşılaşır veya kapalı kaynak sürücüleri kullanmak isterseniz geliştiricilerin yazdığı yazılımları kullanabilirsiniz .	sorun
İlkine Turizm İşletmeciliği , Uluslararası Ticaret ile Yönetim Bilişim Sistemleri bölümleri dahilken , ikincisine İleri İngilizce , İngilizce Hazırlık ile Modern Diller birimleri dahildir .	bölümleri
İşgal kuvvetlerine ve onlarla işbirliği yapan Ustaşalara karşı gerilla savaşına başladı .	işbirliği
, Asya ' da bulunmasına rağmen AFC ülkeleri tarafından boykot edildikten sonra , 1994 yılında UEFA ' ya katılmıştır .	ülkeleri
1968 yılındaki yılında ki Şampiyon Kulüpler Kupası finalinde ise Benfica ' yı 4-1 mağlup eden MUFC , Şampiyon Kulüpler Kupası ' nı kazanan ilk İngiliz takımı olmuştur .	finalinde
Çünkü sistem tarafından suçlanmış toplum tarafından da dışlanmaktadırlar .	toplum
Fatih nüshası , Nuruosmaniye nüshası , Yahya Efendi nüshası , Karaman nüshası , Balıkesir nüshası , Niyazi Mısrî nüshası , Bursa nüshaları ( kopya ) bulunmaktadır .	kopya
5 inçlik ( 127 mm ) bir CRT ekrana ve 1541 disket sürücüsüne sahipti .	sahipti
Ancak bu kitabın alıcısına asla ulaşmadığı ve basımından kısa süre sonra yok edildiği bilinmektedir .	edildiği
1623 ile 1640 yılları arasında hüküm sürdü .	hüküm
1914 yılında Harbiye Nazırlığı ve Erkân-ı Harbiye-i Umumiye Reisliği ' ne atanan Enver Paşa ' nın başlattığı ordunun yenileştirilmesi hareketinde etkin rol oynadı .	etkin
Yıllarca mücadele ettiği kanser hastalığına yenik düşerek 11 Temmuz 2005 Pazartesi günü yaşamını yitirmiştir .	yaşamını
Matta İncili , İsa ' nın on iki havarisinden biri olan , Roma vergi memuru Celileli Matta tarafından yazıldığı kabul edilen incildir .	vergi
4 ay sonra piyasada o ürün 3	ürün
Ama onlar Angelina Jolie değil .	onlar
Yaklaşık 2 ay sonra Neco gruptan ayrılma kararı alınca , Selçuk Alagöz grubunda çalışan Cahit Berkay gruba katıldı .	gruptan
Ruhi Su ' nun cenaze törenine binlerce kişi katıldı ve cenaze 12 Eylül Dönemi ' nin ilk büyük kitle gösterisi haline dönüştüdönüş tü .	binlerce
İpek Medya Grubu ' nun faaliyetlere son vermesinden dolayı kanal 29 Şubat 2016 akşamı bütün medya grubu kuruluşlarıyla birlikte kapatılmıştır .	medya
Aynı yılın Mayıs ayında Apple ’ ın pazar payı 1989 ’ dan beri ilk kez rakibi Microsoft ’ u geçti .	rakibi
Şiirlerini daha çok hece ölçüsüyle yazmıştır .	yazmıştır
"Hugo ilk romanını ( "" Han d ' Islande "" , 1823 ) evliliğinden bir yıl sonra yayımladı ."	yayımladı
Uzman sistemler , belirli bir uzmanlık alanında , gerçek kişilerden derlenen bilgileri temel alarak , zamanla kendisini geliştirebilme yeteneği de olan yazılımlardıryazılım lardır .	bilgileri
"Beypazarı ’ nda "" ipekli bürgü "" yöreye özgü dokuma olduğundan oldukça büyük önem taşıyor ."	özgü
Lise öğrenimini tamamladıktan sonra bir süre İstanbul Üniversitesi Edebiyat Fakültesi Türk Dili ve Edebiyatı bölümünde eğitim gördü .	öğrenimini
Daha sonraki sonra ki dönemlerde de her maç için ayrı ayrı kulüplerle yapılan anlaşmalar sonucunda bazı maçlar TRT tarafından canlı olarak yayınlanmaktaydı .	dönemlerde
"Ossietzky ' nin cevabı şöyledirşöyle dir : "" Uzun süre düşündükten sonra , bana layık görülen Nobel Barış Ödülünü kabul etmeye karar verdim ."	layık
Temiz giysiler kuru bir yerde saklanmalıdır .	kuru
Olaylar sırasında Ali Turgut Aytaç ve Duran Erdoğan adlı ad lı gençler bıçaklanarak öldürüldü .	öldürüldü
30 Ağustos günü , Alman birliklerinin kenti kuşatma operasyonu tamamlanmıştır .	kenti
Ninova şehrinde böyle bir bahçenin sulanması geliştirilmiş su tedariğini gerektirmiyordu .	geliştirilmiş
Doğu bölgelerde , kışlar oldukça sert geçer .	bölgelerde
Dizideki Dizide ki Joey karakterini canlandıran ve Tom Cruse ' un eşi Katie Holmes ' dur .	karakterini
Gandi , Hintlerin oy kullanmasını engelleyen bir yasa tasarısına Hintlerin karşı çıkmasına yardım etmek için buradaki burada ki kalış süresini uzattı .	yasa
Mayıs-Eylül ayları arasında topraktaki toprakta ki su yetersizliği yörede tarım faaliyetlerini olumsuz etkilemektedir .	olumsuz
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
Bu , rol yapma oyunlarının ilk kez halka sevdirildikleri biçimidirbiçimi dir .	yapma
Şirket dünya çapında 25,000 çalışana sahiptir sahip tir ve ( 2007 ) yılında 10,9 Milyar € net cirosunun olduğunu açıklamıştır .	açıklamıştır
1939 ' dan 1945 ' e kadar Beşiktaş ' a çok sayıda şampiyonluk şampiyon luk kazandırdı .	şampiyonluk
Bu grupların hepsi İzlanda ' nın yaratıcı ve renkli müzik sahnesinden gelişmiştir .	hepsi
Erzurum-Kars platosunun güneyindeki güneyinde ki çöküntü alanlarında akarak Ermenistan sınırına ulaşır .	alanlarında
Gerçek zamanlı olmayan hizmetler , patlamalı trafik karakteristiğine sahip olan , gecikmelere ve gecikmelerdeki gecikmelerde ki değişikliklere karşı sıkı kısıtlamaları olmayan uygulamalar için kullanılır .	zamanlı
Metro başlı başına bir turizm kaynağı da sayılabilmektedir .	turizm
Roma dönemine ait bir şehir olduğu isminden de anlaşılmaktadır .	dönemine
"Bununla beraber , "" Kars "" adının Karsak oymağından geldiği önermesi akademik literatürde genel kabul görmemiş , tarihî gerçeklerle bağdaştırılamayacağı yönünde eleştiri almıştır ."	akademik
Varto bölgesi tarihte sırasıyla Medler , Pers , Part , Roma ve Bizans egemenliği altında kalmıştır .	tarihte
Bu felaket sonrası kurtarma ve yardım çalışmalarındaki çalışmalarında ki üstün gayretlerinden ötürü 24 Nisan 1940 ' ta Erbaa ' dan 52 mahkûm affa uğramıştır .	üstün
" Dilek Taşı  ' ndan başka , 1985 yılında "" Duyar mısın Feryadımı "" adlı ad lı şarkının aynı adlı ad lı sinema filmi çekilmiştir ."	çekilmiştir
Kendisi gibi futbolcu olan oğlu Salifou Junior , Trabzonspor ' un altyapısında mücadele etmektedir .	altyapısında
Tigana , üçüncülük maçında da 80 dakika forma giydi ancak Polonya ' ya 3-2 yenildiler ve dördüncü oldular .	oldular
Bu tankların savaş alanındaki alanında ki rolü , büyük kalibre silahları sayesinde engelleri , binaları ve çeşitli ufak hedefleri yok ederek piyadeye destek olmaktırolmak tır .	ufak
Av esnasında attan düştü .	düştü
Bu komut seti yalnız o mimariye yöneliktiryönelik tir .	yalnız
İspanya ligi play-off çeyrek final serisinde de sürpriz bir şekilde Unicaja Málaga ' ya elendiler .	çeyrek
Dünya Savaşı ’ nın özelliklerinden biri , gerek cephede olsun , gerekse cephe gerisinde , hava unsurlarının yoğun olarak kullanılmasıdırkullanılması dır .	olsun
Metaller çözeltilerde katyonları ( pozitif yüklü iyonları ) oluştururken , ametaller anyon ( negatif yüklü iyonları ) oluşturma eğilimindedireğiliminde dir .	pozitif
Mangadan bir süre sonra çıkmasına rağmen anime , bir bölümü manganın birkaç bölümünü kapsadığı için mangaya hemen yetişti .	bölümünü
Peki ama bu ücret normalinden ne kadar yüksek olmalıdır ki öğrenim görmek ve mesleğinizde kalifiye eleman olmak için yaptığınız yatırımın karşılığını alasınızala sınız ?	ücret
Sol kanattan yapılan ortada kaleci Rüştü topu almak için boşa çıktı .	kaleci
Napolyon ' un devrilmesinden sonra ailesi Paris ' e taşındı .	taşındı
IOC , 1896 yılında başlayan Modern Yaz Olimpiyat Oyunlarının yanı sıra ilki 1924 yılında Fransa ' da gerçekleştirilen Kış Olimpiyatları ' nı da organize etmektedir .	organize
Özellikle geniş açı ile çalışırken kısık diyafram yerine net düzeltmesi tercih edilmelidiredilmeli dir .	çalışırken
Uzun süredir süre dir yayınlarına programlarının tekrar bölümleri ile devam eden kanal için 23 Aralık 2015 tarihinde kanalın yetkilileri tarafından tasfiye açıklaması yapılmıştır .	bölümleri
Atalarım kuşaklar boyu müsteşarlık , meclis üyeliği yaptılar .	üyeliği
Arı ayakları yardımıyla ağzına götürdüğü balmumu pulcuklarını çiğneyerek yumuşatıp yoğurmakta ve böylece petek gözlerinin yapımında kullanmaktadır .	yardımıyla
Bunun 4632 ' si ilçe merkezinde , 16258 ' i ise kasaba ve köylerde yaşamaktadır .	kasaba
Bu nedenle turlarını iptal ettiler .	iptal
2 ) Aşağıdaki Aşağıda ki tabloda , mertebesi küçük gruplar listelenmiştir .	gruplar
Vakfıkebir , kuruluş tarihi kesin olarak bilinmemekle beraber eski bir yerleşim yeridiryeri dir .	kuruluş
Ancak başkanlık sonradan eski Çing Generali Yuan Shikai ' ye verildi ve bu 1915 yılında kendisini Çin ' in İmparatoru olarak ilan etti .	başkanlık
Bu programdan yararlanan öğrenciler , güz yarıyılı için 4 ay karşılıksız burs almaktadırlar	öğrenciler
Bill Gates , Larry Page ve Facebook ' un kurucusu Mark Zuckerberg ile birlikte sadece kendi çabasıyla milyarder olan 4 kişiden biridirbiri dir .	kişiden
Ekonomi daima tam istihdam denge düzeyinde bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
Ayrton Senna yeni takımı Williams ile test sürüşlerine başlamıştı .	test
30 Aralık 1980 ; Boston , Massachusetts ) , Arnavut asıllı Amerikalı aktris .	aktris
Fakat , bir süre sonra aslen Tatar ırkına mensup olan kafilelerin Balkanlara akınları sırasında yakılıp yıkılmış ve bilahare havuzlar mevkiinde akıncılar tarafından ikinci defa olarak inşa edilmiştir .	mensup
Belus ' un oğlu Aegyptus yönetiminde İyonlar tarafından kurulduğu kabul edilir .	kurulduğu
1,70 km ² yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	yüzölçümüne
Köy halkının soyu Çepni boyundan gelmektedir .	halkının
1 Ekim 2018 tarihinde yaptığı açıklamada 31 Mart 2019 yapılacak yerel seçimlerde aday olmayacağını açıkladı .	yapılacak
Günümüzde halen Mahan Air ' de yarı yolcu yarı kargo olarak hizmet vermektedir .	yolcu
Çünkü , burası gerek kara ve gerekse deniz yoluyla İstanbul ' a gelen misafirlerin , yolcuların ilk gördükleri yerlerden biri olması özelliğiyle dikkate şâyan bir konumdaydıkonumda ydı .	dikkate
VPN ' in en önemli önem li iki uygulaması OpenVPN ve IPsec ' dir .	uygulaması
Japon Zen ' inde başlıca Rinzai , Soto ve Obaku okulları vardırvar dır .	inde
19 Ağustos günü Aden ' den ayrılan donanma , 4 Eylül ' de Diu ' ya ulaştı .	ayrılan
Diğer şarkılar ise müzik endüstrisine karşı bir eleştiriydieleştiri ydi .	şarkılar
Dönüşteki sıra başlangıç dizilişi ile başlanır .	başlangıç
Osmanlı İmparatorluğu , bir teknik özellik dizisi yarattı .	özellik
Bir zamanlar ticari olarak ürünlerinden faydalanmak için acımasızca avlanan bu hayvanlar artık uluslararası yasalarla korunmaktadırlar .	zamanlar
Kaliteli doğal zeytinyağı üretiminde birçok ideal koşulun bir arada bulunması gerekir .	bulunması
"İbn Arabşah ' a göre gençliğinde , koyun çalarken bir çoban tarafından omzundan ve kalçasından vurularak topal kaldığı için "" lenk "" lakabını almıştı ."	kaldığı
Deniz seviyesinden yüksekliği 96 metredirmetre dir .	yüksekliği
80386 bu sinyali gördüğü zaman , bir 32-bit veri aktarımını peşpeşe iki 16-bit aktarım şeklinde yapar .	gördüğü
Resimlerim ) Windows XP ’ ye yönelik geliştirilen Plus !	geliştirilen
O zamana kadar gelen geleneklere göre sadrazam olan kişinin medrese öğrencisine kırk adet mülazemet vermesi gerekmekteydigerekmekte ydi .	zamana
İştar yıldızı pentagram ayrıca , güneş çemberinin içinde ters çevrilmiş şekliyle satanizm ’ in bir simgesidirsimgesi dir .	ters
"Duzgı / Duzgın adının da bu dönemden itibaren "" düzgün "" sözcüğüne bağlanarak , Türkçe var sayıldığı olası görülmektedir ."	olası
Fazla uzun ömürlü olmayan bu devletlerden sonra , diğerlerine göre daha uzun süreli süre li hükümranlık sürdürecek olan Roma İmparatorluğu , M.Ö .	süreli
Daum , Stuttgart ile dikkat çekici bir yükseliş yaşattı ve ligi altıncı olarak bitirdiler .	altıncı
bu dizilerin birinde karbon atomları birbirine çift bağ ile bağlanmıştır ; bu tür hidrokarbonların en basit örneği etilen ' dir .	örneği
Cannes Film Festivalinde Altın kamera ödülü ( Caméra d ' Or award ) aldı .	kamera
Tarım en önemli önem li geçim kaynaklarından olsa da çok kullanılmaz .	geçim
"Cehennem Ateşi Kulübü ( "" Hellfire Club "" ) 1746 ' dan 1763 ' e kadar düzensiz düzen siz olarak toplanmış özel bir İngiliz kulübüdür ."	düzen
Lemnos kadınları ayaklanıp kocalarını öldürmeye başlayınca Hypsklye yaşlı babasını kaçırdı ve Khios adasına götürdü .	yaşlı
Selanik Hukuk Mektebi mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
Seçmenler , gerek anayasa yapma ve gerekse yasama yetkisine oylarıyla katılırlar .	yapma
İnsanı arayan insana özgü olan bu dünyadaki dünyada ki yerinin ne olduğunu araştıran çalışmalara verilen addır .	özgü
Kötü bir başlangıç sonrası takımı toparladı ve ilk sezonunu 4 puan geride 3 .	başlangıç
MÖ 4000-2150 arasında varolan Yortan Kültürü kendine özgü nitelikleri olan bir kültürdür .	özgü
Prens Jayawikarta ' nın ilişkileri sayesinde 1596 yılında Hollanda gemileri Banten Sultanlığının egemenliğinde olan Jayakarta ' ya geldi .	ilişkileri
Bu kongrede alınan kararların çoğu zamanla tatbik edilmişse de , özellikle tarımla ilgili maddeler günümüzde dahi tam anlamıyla amacına ulaştırılamamıştır .	dahi
Moleküler yapıyla ilgili ikinci model , Robertson ( 1959 ) tarafından teklif edilen asimetrik zar modelidirmodeli dir .	teklif
Temmuz 1958 tarihinde çekilen kurada Yunan takımı Olympiakos ile eşleşmiştir .	çekilen
O günün akşamı STAVKA ' dan bu yönde emir gelmiş olmakla birlikte taarruz gün boyu sürmekteydisürmekte ydi .	yönde
Tünel diyodun negatif direnci - R = 80 Ohm olsun .	olsun
Gezegenin bilinen tek uydusu olarak kaldığı sürece , ' Satürn ' ün ayı ' adıyla anıldı .	kaldığı
Ağustos ayı başında eski takımı Galatasaray ' ın başkanı Dursun Özbek tarafından kendisine futbol direktörlüğü teklif edildi .	teklif
Bu maçta kadroya dönen Sabri , bu maçta da forma giyemedi .	dönen
O Buxārā ' da bir kale yaptırdı ve ayrıca Buxārā vahasında , Маmastin , Sakmatin , Samtin ve Farab isimlerinde yerleşim yerlerini yaptırdı .	kale
Ayrıca şehrin merkeziyle eteklerinde ufak bir ısı farkı da bulunmaktadır .	ufak
1993 ' te ise yine bu turnuvaya katılan Tugay , bu sefer şampiyonluk şampiyon luk kazanan kadroda yer aldı .	şampiyonluk
Yakın zaman içerisinde bu oranın daha da artacağı , ilçemizin son yıllarda eğitim açısından gösterdiği performansından fark edilmektedir .	gösterdiği
Her mevsimde yağış görülen ilçede nem oranı yüksektir .	yağış
Akşam gazetesinin tirajını artıracak derecede ilgi vardı yazılarına .	derecede
Kenobi artık karanlık tarafın yalnızca İmparator ve Darth Vader ’ ın ölümleriyle sağlanabileceğini düşünse de Luke , babasının içinde hala iyilik olduğuna inanmaktadır .	karanlık
Aslında , ilk kamyonet üretme fikri , Otosan fabrikasında bir Anadol A1 ' in malzeme taşımak amacıyla tadil edilmesiyle ortaya çıktı .	malzeme
Havada uçan veya ölen kopuzlar masallarda zaman zaman yer alır .	ölen
Bu dokuz dünyanın ne mahiyette birliktelik içinde oldukları muğlak kalmıştır .	dokuz
Ronaldo , Real Madrid formasıyla ilk maçına 21 Temmuz ' da Shamrock Rovers takımına karşı çıktı .	formasıyla
Yanova ' yı işgal eden düşman kuvvetleri , Belgrad ' ı muhasara ettiler .	düşman
Dağlarda , ormansız ve taşlık olan , az bitkili yerlerde yaşarlar .	yerlerde
1923 yılında Pierre Curie başlıklı başlık lı Pierre biyografisini yazdı .	başlık
AK Parti , Recep Tayyip Erdoğan önderliğinde tek başına ikinci kez iktidara gelmeyi başardı .	önderliğinde
11. yüzyılın sonlarına doğru Büyük Selçuklu Selçuk lu İmparatorluğu ’ na bağlanan bölge daha sonra Selçuklulara bağlı Anadolu Beylikleri tarafından yönetilmiştir .	sonlarına
Yetiştirilmeleri tohum ve yarı odunsu çeliklerle olmaktadır .	olmaktadır
Yunanlarla Türkler tarihin çok uzun bir döneminde aynı coğrafyayı paylaşmışlardır paylaşmış lardır ve bu birlikteliğin izlerini şu anda da günlük yaşamın pek çok alanında görmek mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Bizans ’ ın para değer sisteminin temelini , I .	sisteminin
Nötron yıldızı birleşmelerinde ve kara delik oluşumlarının da tespit edilebilir büyüklükte kütleçekimi radyasyonu oluşturabileceği düşünülmektedir .	düşünülmektedir
Her çalışanın ortak eğlence ve dinlenme merkezlerine giriş hakkı vardırvar dır .	eğlence
( Bu 22 oy Bryant ' ın kariyerindeki kariyerinde ki en yüksek birincilik oyu .	kariyerinde
HSBC Genel Müdürlüğü binasına yapılan saldırıyı gerçekleştiren isim ise en başta kesin olarak tespit edilemedi ve basında bu saldırganın Habib Aktaş olduğu öne sürüldü .	sürüldü
Kapadokya ' nın önemli önem li turizm merkezlerinden biridirbiri dir .	turizm
Türkiye Kupası ' nda ise finale çıkan takım Galatasaray ' ı 3-2 ve 1-0 yenerek kupayı müzelerine götürdü .	yenerek
"O kabul edilmiş çizgi filmler de yapabilir "" Lara Croft "" gibi ."	filmler
Temuçin ve ailesi , ilk olarak akraba kabilelerden Tayciutlara katılmaya karar vererek yanlarına gittiler ancak , Tayciutlar Temuçin ile ailesini yanlarına almak istemediler .	vererek
Tüm mavna ve yelkenliler yelken li ler yok olurken Luke , Leia , Chewbacca , Lando , R2-D2 ve C-3PO hızla ordan uzaklaşır .	olurken
"Bunlardan birisi de Mustafa Kemal Atatürk hakkındaki hakkında ki "" İlk Reis-i Cumhurumuz Mustafa Kemâl Paşa "" adlı ad lı eseridireseri dir ."	hakkındaki
Çünkü onların babası eskiden aynı gruptadır .	eskiden
Adalarda başlıca balık ve deniz yemekleri yaygındır .	balık
Luca Toni ( d . 26 Mayıs 1977 ; Modena , Pavullo nel Frignano ) , İtalyan forvet .	forvet
Kanuni döneminde 1538 yılında onarım görmüştür .	görmüştür
Vefatından sonra şehzadenin öldürülme fikri yeniden canlandıysa da Kösem Sultan ' ın hareme girişiyle , çocuk yaştaki yaşta ki padişah I .	yaşta
O ' Neil ve Adams , karakteri köküne geri götürdü ve bir kez daha dünyanın en iyi detektifi açısından onu değerli kıldı .	değerli
Buna karşın , gökyüzü devleti , Yahudi halkında ortaya çıkan , kendisini Hristiyanlık inancı ve kilisenin dogmalarıyla sürdüren İsa ’ nın krallığıdır .	devleti
Ressam Charles Daubigny Auvers ' e 1861 yılında taşındı ve Camille Corot ile Honoré Daumier gibi diğer ressamların da oraya gelmesine önayak oldu .	taşındı
Bu kuşağın en romantik , duygucu şairleri arasında olan sanatçının dili yalındır .	sanatçının
Ülkeyi bağımsızlığa götürmesi amacıyla başlatılan silahlı silah lı mücadele kısa zamanda Cezayir geneline yayılması üzerine , Sömürge yönetimi 28 Ağustos 1955 ' te olağanüstü hal ilan etti .	silahlı
yüzyıl başlarında , Üçüncü Ahmed Han zamanında , haftada ikiye ve sonra bire indiği görülmektedir .	ikiye
Eşi ve eski sekreteri , Hilde , pek çok projesinde çalışmaktadır .	çalışmaktadır
Grup birincisi Hollanda ' ya karşı oynanan maçlardaki maçlarda ki başarılara rağmen Belçika mağlubiyetleri gruptan çıkmayı engelledi .	gruptan
Berlin eyaleti ' nin medyası hem Berlin bölgesine hem Almanya ' nın geneline yayın yapar .	bölgesine
Ayrıca , mektubun arkasında mühür de bulunmaktadır .	arkasında
330 evdeki evde ki nüfusu Ermeni , Rum ve İslamlardan oluşur .	evde
Işık kirliliği olan bir ortamda , kümenin altı ya da yedi yıldızı seçilebilir .	ortamda
5 Nisan 1976 ' da rektörlüğe görev süresi dolan Tarık Somer ' in yerine İnşaat Mühendisliği öğretim üyesi Prof. Dr .	süresi
Açık sözlülüğüyle , basın ve spor yöneticileriyle anlaşmazlıklarıyla çokça gündeme gelmiştir .	basın
Gandi 1930 ' larda Yahudilerin Nazilerden gördüğü zulmü Satyagraha açısından yorumladı .	gördüğü
ACM International Collegiate Programming Contest gibi bilişimle ilgili faaliyetlere ve Garry Kasparov ile IBM Deep Blue arasındaki arasında ki satranç maçı gibi etkinliklere de ACM sponsor olmaktadır .	olmaktadır
Seçim sonuçlarına ilişkin açıklamalara göre , 502 seçim bölgesinden -ikisi kent düzeyinde olmak üzere- 40 ' ında SCF kazanmıştı .	bölgesinden
Kosova Milli Takımı oyuna dahil edilmiştir .	oyuna
Ay laser mesafe ölçüm araçları pasif ekipmanlar olduğu için hâlâ kullanılmaktadır .	mesafe
Genellikle alkole karşı düşkünlüğün başlaması , sinir gerginliğini yok etmek için içme ihtiyacının duyulmasıyla olur .	sinir
1976 ve 1981 yılları arasında çıktığı 167 maçta 115 gole imza attıktan sonra 1 milyon £ karşılığında Boca Juniors kulübüne transfer oldu .	karşılığında
Bu yüzden 1 milyarı aşkın kişi en basit seviyede de olsa İngilizce bilmektedir .	aşkın
Bölgenin en önemli önem li turistik yerlerinden bir tanesi olup ilçe merkezine 17 km .	tanesi
2011 yılında yapılan seçimlerden de birinci çıkan Johnson-Sirleaf , ikinci bir altı yıllık süreç için daha makama seçilmiştir .	süreç
Aksine ormanın yangına karşı korunmasına katkıda bulunduğuna dair tezler ortaya atılmıştır .	katkıda
yıl önce 1613 ' te , 49 yaşındayken yaşında yken Stratford ' da emekli olarak görüldü .	görüldü
Ambalaj , ürünlerin , tüketiciye ( kullanıcıya ) ulaştırılması aşamasında , taşınması , korunması , saklanması ve satışa sunulması için kullanılan herhangi bir malzemeden yapılmış ürünlerdirürünler dir .	satışa
"Mart 1998 ' de hiphop dergisi "" The Source "" , yeni yetenekleri tanıttığı "" Unsigned Hype "" sütununda Eminem ' i yazdı ."	dergisi
Carson ' un yazarlık kariyerinde büyük bir dönüm noktası oldu .	kariyerinde
2013-14 sezonu öncesinde yabancı sayısı bir kez daha kısıtlanarak takımların , altısı maç kadrosunda olmak üzere toplam sekiz yabancı oyuncuya sahip olması yönünde karar çıktı .	kadrosunda
Bu Türkmen mıntıkasının doğusunda Afşar Bey ' in idaresindeki idaresinde ki Afşarlar , keza batıda da bir başka Afşar beyinin bulunduğunu biliyoruz .	batıda
ek maddesi ile ABD ’ de kadınların seçme hakkına kavuşması ile dernek önemini yitirmiş ve 1920 yılında da kapanmıştır .	kadınların
Almanya ' da Dayısı Kurtuluş Şahin ' in desteği üzeri futbola başlayan Ahmet Dursun , 1995-96 sezonunda 2 .	desteği
Merkezdeki Merkezde ki çubuk şeklindeki şeklinde ki yıldız yoğunlaşmasının iki ucundan logaritmik spiral şeklinde uzayan iki ana kol ve yardımcı kollar , galaksinin şeklini oluşturur .	çubuk
İlçenin MÖ 600 yıllarında kurulduğu sanılmaktadır .	kurulduğu
Yedisu ( Kürtçe ve Zazaca : Çêrme ) , Bingöl iline bağlı bir ilçedir .	ilçedir
Biyofilmlererde yaşayan bakteriler , hücre ve hücre dışı bileşenler ile karmaşık bir düzen oluştururlar .	düzen
Sultanın en önemli önem li şairlerinden biri haline gelen Hayâlî , seferlerde orduya eşlik etti .	eşlik
1228 yılında Anadolu ’ ya tamamen hakim olan Anadolu Selçukluları 1243 yılında yapılan Kösedağ Savaşı ' na kadar yöreyi hakimiyetleri altında bulundurmuşlardırbulundurmuş lardır .	hakim
"Bütün bu olgulardan Darwin , "" yaşam savaşı "" dediği ilkeye ulaşır ."	savaşı
Konu olarak kadınların hayatlarındaki hayatlarında ki özellikleri ve örneğin kadın eğitimi gibi yaşam koşulları ön planda durmaktadır .	kadınların
17 Haziran 1947 , Oğuzeli ) , maden mühendisliği ve maden işletmeciliği alanlarında uzmandıruzman dır .	alanlarında
Buna benzer bir yöntem günümüzde ( UHT ) adı altında kullanılmaktadır .	yöntem
Hilmi Ziya Ülken , 1938-1943 yılları arasında İnsan dergisini yayımladı ve Edebiyat Fakültesi Sosyoloji Dergisi ’ ni yönetti .	yayımladı
Ligi ' ne katılmasını uygun görmüştür .	görmüştür
Osmanlı Devleti döneminde Özellikle Balkan topraklarında Bektaşi Tarikatı ' ndan başka Tarikat tutunamamıştır .	topraklarında
Bu işaret , derleyiciye ' + ' operatör fonksiyonunun çağırılacağını ifade eder .	işaret
Hayırseverlerin yardımlarıyla camiye ısıtma tesisatı döşenmiş , ayrıca 2007 yılında caminin duvarları ünlü Kütahya çinileriyle süslenerek daha cazip bir hale getirilmiştir .	getirilmiştir
Sergen Yalçın , futbolu dışında özel yaşamıyla da oldukça dikkat çeken bir futbolcuydu .	çeken
Belçika ile yapılan iki taraflı antlaşmalar ışığında iki ülke ortaklaşa olarak bugün kullanımda olan bir askerî kargo uçağını finanse etti .	askerî
Elizabet von R. adındaki adında ki bir kadın hasta kendisini serbest çağrışım yöntemine zorlayınca hipnozdan vazgeçti .	adındaki
İngiltere ve Galler barosuna girdikten sonra Hindistan ' a döndü ama Bombay ' da avukatlık avukat lık yaparken çok başarılı olamadı .	yaparken
Daha sonra Kütahya ' da da şeker fabrikasının kurulmasıyla pancar ekimi daha da hızlanmıştır .	şeker
Temmuz 1941 tarihine kadar sürdürdü .	tarihine
Milattan önce 1. yüzyılda Romalılar bölgedeki bölgede ki yerli kabileleri mağlup etti ve bölgede Gallia Belgica ilini kurdu .	bölgedeki
Grup daha sonra 12 Eylül 2013 tarihinde 13 parçalık Darmaduman albümünü çıkardı .	albümünü
Ailenin bir kolu Kuzey Afrika ' dan Endülüs ' e kaçtı ve burada 1031 yılına kadar süregelen Córdoba Hilafetini kurdu .	kolu
Arka metal yapıda da , öndeki önde ki gibi çarpmaya karşı optimum özellikler sağlar .	özellikler
Bölgesinde askeri gücü ile korku saldı .	korku
McClemore babalık testinin sonuçları geldikten sonra , yirmi bir yaşındayken yaşında yken babasıyla tanıştı .	yirmi
Barabar , Ruhi Su ' nun 1994 ' te yayınlanan albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Böylelikle Türkiye , bu galibiyetle birlikte turnuvada çeyrek finale yükseldi .	çeyrek
turda Tatiana Poutchek- Yekaterina Makarova çiftine 1-6 6-4 7-10 yenilmiştir .	turda
Ordu komutanlığına atandı atan dı ( Kasım 1914 ) .	atan
İdamları istenen 259 kişinin dosyası Türkiye Büyük Millet Meclisi ' ne gönderildi .	gönderildi
Tahta çıkar çıkmaz devlet erkânı içindeki içinde ki üst düzey yetkilileri değiştiren , müderris ve kadıların atanma yetkilerini şeyhülislamdan aldı .	düzey
James ’ in bu öyküsü onun yaşadığı objektif ve subjektif bakış açıları arasındaki arasında ki çatışmayı yansıtmaktadır .	bakış
şehri ve Teksas eyaletinin en büyük 4 .	eyaletinin
Kırmızı arka plan çevresine beyaz çerçeve ve beyaz yazılardan oluşan armaya siyah renkte Onur Anıtı silueti eklenmiştir .	plan
Yine İstanbul ' da bir kumaş fabrikası ve bir çini imalathanesi açıldı .	açıldı
Sağlık Fuarı uygulaması 2002 yılı haziran ayında ilk kez yapılmıştır ve beşincisi de 2007 Haziran ayında gerçekleştirilmiştir .	uygulaması
İrlanda millî futbol takımı ’ nın kendi sahasındaki sahasında ki maçları burada oynanmaktadır .	maçları
"Forbes ' in internet sitesi , Forbes.com , kendini "" dünya iş liderlerinin ana sayfası "" olarak tanımlamaktadır ."	sitesi
Kilis Organize Sanayi Bölgesi 90 hektarlık alana kurulmuştur .	alana
Japonya ' nın savaş öncesi politik baskı düzenini eleştiriyordu .	baskı
Ayrıca üye 211 ülkenin tamamının erkek millî futbol takımı bulunmakta iken yalnızca 129 ' unun kadın millî futbol takımı bulunmaktadır .	bulunmakta
Askeri tesislerin boşaltımı ve inşaat çalışmaları Ağustos ayında başlamıştır .	inşaat
2000 ' li 2000 ' li yılların ortalarına doğru yeni ve bilimsel ilgi gelişmeye başladı .	yılların
Örneğin iki yeni işlem ilave edilmiştir :	işlem
Ancak bu kötü sonu değiştiremedi .	sonu
Evan Treborn doğuştan zihinsel sorunları olan bir çocukturçocuk tur .	sorunları
Bu şekilde Avrupa ' da milyonlarca Yahudi öldürüldü .	öldürüldü
İlçenin kendisine ait Sivrihisar birlik otobüsçüler kooparatifi bulunmaktadır fakat Yol üzerinde bulunduğu için Ankara ’ dan ve Eskişehir ’ den kalkan şehirlerarası otobüslerle Sivrihisar ’ a gidilebilir .	birlik
MÖ 169 yılında devletin başına Mitridat Flapeton geçmiştir .	devletin
Muhsinzâde Mehmed Paşa vezir olduktan itibaren Avrupa ' daki Avrupa ' da ki politik gelişmeleri dikkatle takip etmekteydietmekte ydi .	olduktan
Ögeday ’ in ölümü ve Moğol İmparatorluğunun bölünmesi üzerine Afganistan , İlhanlıların yönetimine girmiştir .	ölümü
"Yeni kadrosuyla "" Shining "" adlı ad lı yeni bir demo kaydeden grup , ne plak şirketlerinin ne de organizatörlerin ilgisini çekebilmişti ."	plak
Tüm dünyada birçok iş adayı sırf LGBT oldukları için işverenler tarafından reddedilmektedir .	adayı
Bütün zeminler birbirinden farklı , çok süslü ahşap parke ile kaplıdır .	birbirinden
Türkiye ' de kurulan kulüplerin hemen hepsi spor kulübü olarak kurulmuşken Beşiktaş ise bir jimnastik kulübü olarak faaliyetlerine başlamıştır .	hepsi
Cape Verde`nin yükselen yıllık ticaret açığını , gayri safi millî hasılanın % 20`sinden fazlasını karşılayan göçmen havaleleri ve yabancı yardımlar finanse etmektedir .	yükselen
MTV kanalı Guns N ' Roses klipleri yayınlamayı albümün orijinal kapağı yüzünden istememişlerdi .	kanalı
Bir alt evrenin yapı kalıntıları üzerine , en yüksek zeminleri taban alarak , çukur kalan bölümleri doldurarak inşa edilmiştir .	bölümleri
Okey taşı özel ve önemli önem li bir taş olduğundan diğer taşlardan kolaylıkla ayırmak ve yanlışlıkla yandaki yanda ki oyuncuya atılmasını önlemek için genelde ters çevrilir .	ters
Sıcak hâlsizliği ise yoğun sıcağa maruz kalındığında oluşan , baş dönmesi , bulantı ve tansiyon düşmesi gibi belirtiler gösteren durumdurdurum dur .	maruz
Alıcı onun tarafındaki tarafında ki netten istediği yerde durabilir ama genellikle servis kutusunun arkasındadırarkasında dır .	istediği
Ticaret gelirleri ve Müslüman tüccarları örgütleyerek güçlü bir imparatorluk oluşturdu .	imparatorluk
Emeklilik günlerini evinde edebiyatla yoğunlaşarak , çalışarak geçirdi .	evinde
Bu durumda erkek odaklı tarih yazımının kadın odaklı olanlarla tamamlanması veya değiştirilmesi gerekmektedir .	gerekmektedir
Avrupa ve bütün dünya için karanlık ve felaketli günler başlıyordu .	karanlık
Bu eserin bir kopya nüshası Topkapı Sarayı Hazine Kütüphanesi nr .	kopya
And Dağları sisteminin üç büyük sıra dağı olan Batı , Orta ve Doğu Cordillera ' lar ülkenin batı yarısı boyunca uzanarak Ekvador sınırında birleşirler .	sisteminin
Özel adlara getirilen iyelik , durum ve bildirme ekleri kesme işaretiyle ayrılır .	getirilen
Filmin müziklerini oluşturmada Hans Zimmer ve James Newton Howard işbirliği yaptı .	işbirliği
Kardia yemek borusunun mideye açıldığı bölgenin ismidirismi dir ; başlangıcını epitel tabakanın çok katlı kat lı yassıdan prizmatiğe döndüğü nokta oluşturur .	nokta
Mutlak nem birim hacimdeki hacimde ki nem miktarıdırmiktarı dır .	birim
Çerezlik bölge : Yukarıda sayılan standart alanın dışındaki dışında ki illerimizde kapsar .	dışındaki
En çok rastlanan ağaç türü kayın , meşe , çam , dışbudak ve köknardırköknar dır .	ağaç
"Ayrıca yine 2010 ' da yayımlanan "" Kafile 2 "" nin yapımcılığını yaptı ."	yapımcılığını
Kleopatra şarabın yapraklarına zehir sürmüştür ve Marcus Antonyus ’ a “ Seni öldürebilirdim ” der .	sürmüştür
"1881 ' de Stoney , "" elektroliyon "" ( "" electrolion "" ) terimini bu temel yükleri adlandırmak için kullandı ."	kullandı
Sanatçı 4 farklı solo albüm de çıkarmıştır .	solo
Kantonlar arasında anlaşmazlığın devam etmesi üzerine 1656 ve 1712 yıllarında Villmergen Çarpışmaları ile karşılıklı karşılık lı şiddet devam etti .	karşılıklı
Cenazesi büyük oğlu Çandarlı Ali Paşa tarafından İznik ' e getirilmiş ve Lefke ( Osmaneli ) Kapısı dışında , sonradan bir türbe yapılacak mevkiye , defnedilmiştir .	yapılacak
Yaratıcı ve bir o kadar seksi video klipte kendine has dans teknikleriyle dikkat çekti .	dans
Yukarıdaki Yukarıda ki denklemlerdeki denklemlerde ki iki integral terimini kolayca tanıyabiliriz .	kolayca
1966 yarışması ' na ev sahipliği yapan mekan olarak Villa Louvigny seçilmiştir .	yarışması
Batı standartlarına göre orta gelirli bir ülke olmasına rağmen , Çin ' in hızlı büyümesi , 1978 yılından beri yüz milyonlarca insanı yoksulluktan kurtarmıştır .	insanı
Düşük yoğunluktaki yoğunlukta ki sıvılar için daha derin hidrometreler kullanılmalıdır .	derin
Ancak günümüzde önemli önem li bir besteci olduğu konusunda artık bir şüphe kalmamıştır .	besteci
Bu inşaat 6 Kasım 1942 ' de başladı ve Chicago Pile-1 2 Aralık ' ta kritik hale geldi .	inşaat
Fransa ile oynanan bir sonraki sonra ki maçta ise 2 gol atarak , bu rekoru ele geçirdi .	atarak
59 maçta 8 kez hat-trick yaptı ve 69 golün 6 tanesini free kick ' den attı ayrıca bu maçlarda 17 de asist yaptı .	asist
Yimou filmini yaşamın gerçek problemleri üstüne kurar .	üstüne
Single Alman müzik listelerine 1 numaradan girerken albüm de 500.000 kopya satmayı başardı .	kopya
Şair 1983 ' te beyin kanaması geçirdikten sonra bir yıl bitkisel hayatta yaşadı .	hayatta
Nesîmî ’ nin Divânı ve menâkıbnâmesi birçok mutasavvıf için iyi bir kaynak ve sermaye teşkil etti .	teşkil
1940 ile 1950 ' li 1950 ' li yıllarda ilerleyen yıllarda Gabon ' un siyasi hayatında ön planda olacak isimlerin öne çıktığı yıllar olmuştur .	ilerleyen
Radyo antenlerinin çalışma ilkesi bu etkiye dayanır .	dayanır
Hayatını son derece fakir olarak geçiren Diyojen ' in içinde yaşadığı bir fıçısı ve bir çanağı vardırvar dır .	geçiren
Tiger öylesine karmaşık bir yapıya sahipti ki sadece 1.300 adet üretilebildi .	sahipti
Yapılan en kapsamlı kapsam lı tanıma göre Orta Asya ’ da 80 milyondan fazla insan yaşamaktadır ki bu rakam toplam Asya nüfusunun 2 % ’ sini oluşturur .	kapsam
Günümüzdeki Günümüzde ki şehir ise 12. yüzyılda yukarı Burgonya ' da iktidarda olan Zähringer hanedanından V .	yukarı
8 Şubat 2015 tarihinde sabah saat 07 : 30 ' da zatürre dolayısıyla tedavi gördüğü Ege Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesinde 97 yaşında hayatını kaybetti .	gördüğü
Gastronomi alanı dışında iş bulmak zordurzor dur .	bulmak
"Çizgi roman çizeri ve yazarı Danny Fingeroth , filmde Bruce ' un akıl hocalığı için seçilmiş karakterlerle ilgili olarak "" Alfred , Bruce güvendiği yi bir babadır ."	seçilmiş
Babasının annesi İngiliz olduğu ve evde iki lisan birden konuşulduğu için daha çocukken çocuk ken her iki lisanı da çok güzel konuşabiliyordu .	evde
Orta Çağ ' da atların , silahların , zırhların , arazi ve binaların özellikle şovalyeler tarafından kiralanması leasing uygulamalarına konu olmuştur .	arazi
Yarım saat süren çok yoğun bir bombardıman ile Yunan ön hat mevzileri büyük yıkıma uğratılmış , topçu gözetlemesi ve makineli tüfek mevzileri iş göremez hale getirilmiştir .	getirilmiştir
BBC Radio 2 de klibi içeriğinden dolayı yasakladı .	klibi
Fernandez ' in ayrılışıyla teknik direktör krizine giren Zaragoza ; sezonun son maçında deplasmanda RCD Mallorca ' ya 3-2 kaybederek 42 puanla 18 .	puanla
Konağını ise İslami ilimlerde öğrenim görenleri barındıracak bir yurt olarak kendi adını taşıyan vakfa bağışladı .	yurt
"Donizetti ' nin Paris ' te onu taçlandıracak olan operalarının her ikisi de komedi tarzında oldu : "" La fille du Regiment "" ve Don Pasquale ."	komedi
Çoruhözü : İzzettin-Balışeyh arasında demiryoluna paralel olarak merkezden geçer ve Kızılırmak ' a karışır .	paralel
Akabe Kızıl Deniz ' in Kuzey tarafına düşer ve suyu bol ve saftırsaf tır .Akabe Körfezinde hava yıl boyunca mükemmeldir .	düşer
Bir madde ya elektriklenir ya da yakınındaki yakınında ki maddelerde yükler eşitlenene kadar eşit yahut zıt yük yaratır .	yakınında
Futbolu yalnızca zevk aldığı için oynayan Garrincha ' nın bu oyuna karşı aşırı bir düşkünlüğü vardı .	oyuna
Ultrasonik ses dalgaları , vücut dokularında belirli istikametlerde ortalama olarak saniyede 5140 metre hızla ilerler .	vücut
Kaybederse kalmakla birlikte kraliyet gemisi Watto ' nun olacaktı .	gemisi
General Creagh komutasındaki komutasında ki 7 .	komutasındaki
Her gün Bonn çevresinden 80 bin civarında kişi [ [ kent ] ] e gelirken , 30 bin kişi de iş için kent sınırları dışına çıkmaktadır .	dışına
"burada "" m "" cismin değişmez kütle si ve "" ϒ """	kütle
Fermiyonlar , leptonlar ve kuarklardırlar kuarklar dırlar ve şimdiki bilgilerimize göre başka parçacıklardan yapılmamış olan en temel parçacıklardırparçacık lardır .	şimdiki
Ancak M1 1963 ' e kadar büyük sayılarla kullanılmaya devam etti ve 1966 ' da kullanımı git gide azaldı .	kullanılmaya
1956 yılında Viyana konkurhipiklerinde ; bir gün içinde dresaj ve engel atlama dalında iki birincilik birden kazandı .	engel
RPM Paket yönetim sistemini kullanan bir dağıtım .	sistemini
"Cellini ' nin "" Bronze Perseus with the head of Medusa "" sı önemli önem li bir yapıttıryapıt tır ."	with
Beta parçacıklar olarak bilindikleri yıldızlardaki yıldızlarda ki nükleosentez gibi elektronlar nükleer reaksiyonlara katılırlar .	nükleer
1972 yılında Tiflis Askeri Topçu Akademisinden mezun oldu ve ardından Rusya ' nın bazı bölgeleri ile Macaristan ve Litvanya ' da görevlerde bulundu .	bölgeleri
İlkokula başlamak için halasının yaşadığı İstanbul ' a giden Süreya , buradayken burada yken ailesinden gelen bir etkiyle cenk kitapları okumanın yanı sıra sık sık sinemaya gitmiştir .	kitapları
"Hess , kısa bir açıklama yaptı ve Hamilton Dükü için "" gizli ve hayati bir mesajı "" nın olduğunu ve hemen onu görmesi gerektiğini tekrarladı ."	açıklama
Zira , flörtte iki cins de üçüncü bir kişi olmadan başbaşa vakit geçirirken , kaşenler kesinlikle bir arada yalnız kalamazlar .	yalnız
Karl Baedeker , Hall etkisini ters işaretli olarak gözlemleyerek , Bakır iyoditin artı işaretli yük taşıyıcılarına sahip olduğunu teoriye dökmüştür .	ters
İlk iki albümlerinin başarısından sonra Amerikan rock endüstrisinin dikkatini çekerek albüm yapmak için davet almışlar ve birkaç albümü kapsayacak bir anlaşma imzalamışlardırimzalamış lardır .	dikkatini
Quake konsolu gibi ilgili tuşa basıldığında üstten aşağı kayarak gelir , tuşa tekrar basıldığında kayarak kapanır .	aşağı
 Estragon uyuşuk , Vladimir ise huysuzdur .  Vladimir gökyüzüne bakar derin bir şekilde filozofik ve dinsel konuları düşünür .	derin
Birincisi , cinsî üreme safhasıdır safhası dır ve sivrisineklerde vukû bulur .	bulur
Dinler tarihine bakıldığında , birçok farklı kültür , topluluk ve bireyde din kavramının farklı biçimlere sahip olduğu görülür .	tarihine
Akciğer kanseri , göğüs röntgeni ve bilgisayarlı tomografi ( BT ) ile görülebilir .	görülebilir
Fakat diğer taraftan dükler ve kontlar bu çağrıya olumlu cevap verdiler .	cevap
Mektubu heyecanla alıp eve götürdüm , kendini tanıtıyor ve benimle evlenmek istediğini belirtiyordu ...	alıp
Mikroskop altında lezyon artık bir yağ çizgisi olarak görünür .	görünür
Aynı zamanda fiili imkânlardan , toplumun ürettiği mal ve hizmetlerden pay almalı ve bireyin gücü ortak refaha katkıda bulunacak ölçüde artmalıdır .	katkıda
Çok çeşitli görüşlerdeki görüşlerde ki yazarlar ve siyasi eylemciler antikomünist eserler yayımlamışlar .	eserler
Danone grubu başkanı ve futbolcunun yakın arkadaşı olan Franck Riboud , Zidane ' nı grubun içinde görmek istediğini belirtmiştir , ancak fransız futbolcu bu öneriyi reddetmiştir .	belirtmiştir
Herman Li sadece Ibanez gitarları kullanır .	kullanır
"Eylül 2004 ' te Britney , 12 milyon dolar kazandığı , ilk parfümü "" Curious "" u çıkardı ."	kazandığı
Günümüze kadar bu iki takım profesyonel liglerde toplam 72 kez karşı karşıya gelmişlerdir .	karşıya
Winamp , 5 Aralık 2005 ' te yayımlandı ve günümüze kadar kod yapısında bir değişiklik olmadı .	değişiklik
24 Nisan 2015 tarihinde 17 yabancı devlet başkanı ve 5 başbakanın da katıldığı törenler düzenlendi .	düzenlendi
1206 yılında Türkmenler Misya kentlerine akın etmeye başlamış ve Bizans ahalisi bölgeyi terk ederek Türkmenler bölgeye yerleşmiştir .	bölgeyi
Hatta devlet töresine göre elde edilen ganimetin beşte birini beyt-ül mal ' a katması gerekirken onu da mücahid Türkmenlere bırakmıştır .	birini
6 kez Türkiye U-20 millî takım formasını giymiş toplam 3	formasını
Kar parsı habitatı koruma alanlarının içinde ve dışında çiftlik alanı ve mera olarak kullanılıyor .	koruma
Kürkü , gümüşî gri ile çikolata rengi arasında farklı renklerdedirrenklerde dir .	rengi
Ana öykülerden bir tanesi günümüzdeki günümüzde ki Birleşik Krallık ' taki Krallık ' ta ki Hint göçmenleri ele alır .	tanesi
“ evet ” oyu çıkarak Hitler ’ in Cumhurbaşkanı olmasına , bununla birlikte Şansölyelik görevini de sürdürmesine halk tarafından onay verildi .	çıkarak
Pontus Krallığı ' nın egemenliğine girdiği MÖ 2 .	girdiği
Erkeğinin başı ve göğsü mavi-gridirgri dir , tepesinin yanındaki yanında ki siyah çizgiler gözüne ve yanağının alt tarafına kadar uzanır ve gözünün üzerinde daha beyaz olur .	başı
SPD ' nin Haziran 1990 ' da eyalet seçimlerini kazanmasından sonra SPD-Yeşiller koalisyonunun başkanı olarak Aşağı Saksonya Başbakanı oldu .	eyalet
Haçlılar Müslüman yetişkinleri kaynatıp çorba yapmak , Müslüman çocukları şişe geçirip ateşte pişirmek ve yemek dahil olmak üzere son derece korkunç bir saldırı gerçekleştirdiler .	çocukları
Fakat profesyonel Osmanlı ordusu ateşli silahları ve tabor tipi top arabalarını kullanmayı iyice öğrenmişti .	iyice
Tiflis ' i kana bulayan Çarlık Ordusu komutanı General Fyodor Griyazanov ' a düzenlenen başarılı suikast saldırısında yer aldı ..	komutanı
Tekstil dışında gıda , metal işleri , taşımacılık sektörleri gelişmiştir .	işleri
Öğretmen yetiştirme pedagoji fakültelerinde gerçekleşmektedir ancak öğretmen lisansı olmadan da öğretmenlik yapılmaktadır .	öğretmen
Bu bilim dalında çalışan kişiler genel olarak yazılımcılar , elektriksel donanım tasarımcıları , mekanik donanım tasarımcıları ve bunların üreticileridirüreticileri dir .	mekanik
Yazın insanlar tarlalarda ücret karşılığı çalışır .	ücret
Optiğin günlük hayatımızda ve teknolojide çok fazla kullanım alanı vardırvar dır .	kullanım
İzmir Polis Koleji , kurulduğu 1985 yılından kapandığı 1992 yılına kadar 549 öğrenci mezun vermiştir .	kurulduğu
Göteborg , ticaret yolları üzerinde bulunduğu ve pek çok zengin sakini sa kini olduğu için yüzyıllardır yüzyıllar dır kültürel bir merkez olmuştur .	yolları
Sıralamada geleneksel olarak emici bitler ( Anoplura ) ve çiğneyici bitler ( Mallophaga ) olarak iki alt takıma ayrılmışlardırayrılmış lardır .	takıma
stüdyo albümü # willpower için Britney ' le şarkı kaydedeceklerini duyurdu .	duyurdu
Güneş ' in yıldız sınıfı G2V ' dir .	sınıfı
O gün Konstantinopolis ' te 300 bin Venedik dukası değerinde yağma yapıldığı tahmin edilmektedir .	yapıldığı
Özellikle Duala gibi sahile yakın topluluklar ile yapılan ticaretin önemli önem li bir kısmını köle , fildişi ve palmiye yağı ticareti oluşturmaktaydı .	kısmını
İki yanı da bilenmiş bir çeşit bıçaktır .	çeşit
Yine füzyon sonucunda ortaya çıkan enerji , fisyonun ortaya çıkardığı enerjiden de fazladırfazla dır .	çıkardığı
Yine Viyana Eyaleti ' nin hazırladığı bilgilendirme ve tanıtım broşürleri de bu üç dilde yayınlanmaktadır .	hazırladığı
Disketlerin sağ ve sol alt köşelerinde kare biçiminde iki delik bulunmaktadır .	biçiminde
Oysa döviz , banka ekonomisiyle ilgili genel anlamda yabancı para birimi olarak anlaşılır .	birimi
Babası Peter Jefferson ' ın atalarının büyük olasılıkla Galli oldukları düşünülmektedir .	düşünülmektedir
"Konstantinos ' un kaleme aldığı jeopolitik bir kitap olan "" De Administrando Imperio "" da bahsedilir ."	kaleme
Kurucu Meclis toplanıncaya kadar iktidarda olacağı açıklanan Sovnarkom ilk olarak Barış Kararnamesi ' ni yayınlayarak I .	olacağı
Macar Zoltán Járai , Gabor Farkas , Timea Csajbok , Janos Kasza ve Antal Járai tarafından 2005 yılında bulunmuş olup 51779 haneli sayılardırsayı lardır .	bulunmuş
Yapılan ölçümler , tüm bu süreç boyunca Hindistan ' ın kıtasal kabuğunda 2500 kmkısalma olduğunu gösteriyor .	süreç
Güreş ' in komutanlığı döneminde PKK ' ya karşı 28 Ocak 1994 tarihinde o güne kadar düzenlenen en kapsamlı kapsam lı sınır ötesi hava operasyonu yapıldı .	kapsam
Amerika Kayıt Endüstrisi Birliği ' ne ( RIAA ) göre , 20. yüzyılın en çok satan kadın rock sanatçısıdırsanatçısı dır .	satan
Doğu için hazırlanan yatağın aynısı sünnette de yapılır .	hazırlanan
Bu denli zor kış koşulları , kaçınılmaz olarak uçak ve personel kayıplarına yol açtı .	uçak
İstanbul Tıp Fakültesi mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
a ve b arasında kalan açı da formula _ 14 olsun .	olsun
Kant ' a göre sorun , fenomenler ve numenler dünyasının birbirleri ile karıştırılmasından ortaya çıkmaktadır .	sorun
Ancak filmde jüri odasında sigara içilememesi , ara sıra olan küfür gibi yenilemeler yapıldı .	jüri
Ama çok geçmeden Taft ile partinin ilerici kanadı arasında anlaşmazlıklar baş gösterdi ve parti içindeki içinde ki bölünme daha da derinleşti .	partinin
Hasımlarınca bir hayli hay li yıpratılan küçük köpek , can havliyle kaçarken bir çıkmaz sokağa girer .	girer
İnsan ruhları , genelde , doğum anında insan dünyasına geçerken geçer ken veya ruh gömme işleminde , düzlemler arası seyahat eder .	seyahat
"Yeni Şafak yazarı Abdulkadir Selvi de bu olayı köşesinde “ "" Bunlar doğru şeyler değil ."	olayı
Ordu savaş düzenine girer .	girer
İlk kullanılan motor , Ford ' un Cortina modelinin 1200 cc ' lik cc ' lik Kent motorudurmotoru dur .	motor
Affedilme sertifikalarını satan rahip bölgeden sürülmüştür .	satan
Burada , mantarlar , bitkinin bağışıklık sistemini baskılayan sinyaller göndermek suretiyle konukçu ev sahibi ile besin alışverişi yapar ve bu şekilde aslında bitki hücrelerinin içinde gelişip büyürler .	sistemini
Daha sonra ilgisini oyunculuk çekti ve kendisini New York ' taki York ' ta ki School of Visiual Arts ' a transer ettirdi .	oyunculuk
Tanrılara denk , kaygıdan uzak , rahat içinde ve kedersizdirkedersiz dir .	denk
Bu sinirin ince uzantıları burun boşluklarının “ Burun üst konkası ” üzerinde kalan bölümünü örten mukoza tabakasına dağılır .	bölümünü
Başka bir deyişle x ekseni Ekvatorun izdüşümü ile , y ekseni ise orta meridyenin izdüşümü ile çakışık alınır .	alınır
Gaz halindeki halinde ki maddelerin belirli bir şekli yoktur yok tur fakat hacmi vardırvar dır .	şekli
10,000 Days , Tool grubunun Mayıs 2006 ' da piyasaya çıkan stüdyo albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Aynı zamanda retinanın görüntüleri kaydetme rolü olduğunu anlamış ve mercek yapımcılarının 300 yıllık gözlemlerinin ardından değişik mercek çeşitlerinin etkileri bilimsel olarak ölçülmüştür .	etkileri
 Aşk Beklemez Misafir ol gel bana , börekler açarım sana  dizelerinin türkülerimiz tadında olmasından dolayı radyocular tarafından pop müziğinin anonim pop şarkısı olarak kabul edildi .	olmasından
İsviçre ’ nin bu konuda Avusturya ’ nın da onayladığı bir özelliği “ banka gizliliğidir ” .	konuda
"Bunun nedeni - "" Kennard prensibi "" - genç beynin daha fazla kompansasyon kapasitesine sahip olmasıdırolması dır ."	olmasıdırolması
Lig ' deki Lig ' de ki üç takım ise ertesi sezon mücadele etmek üzere Süper Lig ' e yükselmektedir .	ertesi
D2 olarak da adlandırılan D ' nin tasarımı sona ermiş , bütün olanaklarının derleyiciler tarafından desteklenmesi beklenmektedir .	tasarımı
"1970 ' li 1970 ' li yıllarda oynadığı son komedi filmi ve oynadığı son bıyıksız film "" Sevgili Dayım "" adlı ad lı film olmuştur ."	komedi
Buckminster Fuller teknolojik ütopyacılık için teorik bir temel sundu ve bu teknolojik ütopyanın gelişmesini sağlayacak haritalar ve araba tasarımları geliştirdi .	sundu
Yıldızın açısal devinirliğinin önemli önem li bir kısmı yıldız rüzgârının sonucunda oluşan kütle kaybıyla dağılır .	kütle
Gaz De France Açık yarı finalinde Nadia Petrova ' ya 5-7 6-4 7-6 ( 7 ) ' lık setlerle kaybetti .	finalinde
Rowling ' in Harry Potter serisi tüm dünyada 400 milyon kopya satarak hem kitabı hem de yazarını büyük bir üne kavuşturdu .	kopya
HIV-2 de AIDS ' e neden olabilir ancak bu süreç HIV-1 ' e göre çok daha yavaş gerçekleşir .	süreç
4-6. yüzyıllarda Hıristiyanlığın resmen tanınması ve putperestliğin yasaklanmasından sonra kiliseler yapılmaya başladı .	resmen
( Pergamon , 1. baskı Mayıs 2004 , 4 .	baskı
İletken metallerdeki metallerde ki elektronların belirli bir yöne doğru hareketi elektrik akımı olarak bilinir .	hareketi
"Oluşturmacılara göre bir nesnenin var olmadığını varsayıp bu varsayımdan bir çelişki türetildiğinde -nesnenin kendisini bulmadıkça ( "" oluşturmadıkça "" ) - nesnenin varlığı da kanıtlanmış olmaz ."	varlığı
İşlevsel kentleşme ; insanların değişen davranışlarını kapsar .	değişen
Osmanlı döneminde de aynı üs olarak kullanılan İstinye koyu , aynı zamanda tersane ve kalafat yeri olarak da kullanılmıştır .	koyu
1984 ' te İngiliz birliklerinin çoğu ülkeden çekildi .	ülkeden
Günümüzde Kuzey Avrupa ve ABD ' de alternatif bir tarım ürünü olarak incelenen bitki , Çin Halk Cumhuriyetinde büyük miktarlarda üretilmektedir .	alternatif
Yaklaşık 11 bitki türleri Tersiyer döneme ait eşsiz Liana ormanları dahil , Samur Nehri deltasında bulunur .	türleri
Termostat kelimesiyse kelime siyse 1830 ' da , çift metal şeridin sıcaklıkta farklı uzamadan dolayı bükülüp , ısıtma ve soğutma sistemlerini kontrol etmesinde ortaya atılmıştır .	kelime
İlçe merkezinin yanı başında bulunan ovada Keban Baraj kıyısında bulunan köylerde kış mevsimi oldukça ılık geçmektedir .	merkezinin
Dell firması dünyada 2 Milyar IT kullanıcısına hizmet vermektedir .	firması
Fenerbahçeli Fenerbahçe li sporcu Gürhan Yaldız ' ın 1982 yılında İzmir ' de düzenlenen 19 .	sporcu
Hernando veya Fernando olarak da bilinir , ancak tüm mektuplarını Hernán Cortés ismiyle imzalamıştır .	ismiyle
Polat Alemdar , eski kabadayı Duran Emmi ' nun yeğeni olarak gösterildi ve mafya alemine girdi .	gösterildi
Âhiret inancı gibi sonradan hesap verilecek bir yerin varlığı söz konusu değildir .	varlığı
Başkaları muhtemelen aksini söyleyecektir .	muhtemelen
Ankara Devlet Operası ’ nın açtığı sınavı kazanarak bu kurumun en genç sanatçısı oldu .	kazanarak
1996 yılında Geleneksel Spor Dalları Federasyonu kurulmuş ve yağlı güreş için önemli önem li bir adım atılmıştır .	adım
Pazar BWV 33 , 77 , 164 Üçlübirlik günü ertesi 14 .	ertesi
Okulun devlet katında prestijinin artmasının sonucu olarak , ilk Müslüman öğrenciler 1855 yılında okula kaydolmuşlardırkaydolmuş lardır .	öğrenciler
Salsa dansı , Latin dansları kapsamında ele alınır .	alınır
Adana Anadolu Lisesi ' nde eğitimini tamamlamıştır .	tamamlamıştır
Babası elektrikçi olan Ken Loach , Oxford ' da hukuk okudu .	okudu
Oyunun tasarlayıcıları Ron Gilbert , Tim Schafer ve Dave Grossman , bu oyunun başarısının ardından macera oyunu tarihinde önem taşıyan oyunlar tasarlamaya devam ettiler .	oyunun
 Kronik  olarak adlandırılan bu eser Rusça , Fransızca ve Almanca gibi dillere çevrilerek yayımlanmıştır .	yayımlanmıştır
Ülke , Bohemya ve Moravya bölgelerinden oluşur ve daha büyük Silezya bölgesinin bir parçasıdırparçası dır .	bölgesinin
Albümün sözleri , çıkarttığı yasaların ve verdiği kararların Waters ' a göre bu ihanetin kanıtı olduğu Thatcher ' ı eleştirmekteydieleştirmekte ydi .	sözleri
Kılıcarslan , Konya ' yı kısmen boşaltmıştı .	kısmen
Fermat ' nın son teoremini kanıtlayan Andrew Wiles , Oxford mezunudurmezunu dur ; bugün de Oxford ' da Royal Society Araştırma Profesörlüğü yapmaktadır .	mezunudurmezunu
Denizden yaklaşık olarak 250 metre kadar yükselen bir yarımada üzerinde bulunmaktadır .	yükselen
Aynı zamanda güney Fransa ' da yaşayan veya oraya kaçan , geçerli Türk pasaportu olmayan birçok Türk Musevi ' ye Türk kimliği sağladı .	geçerli
Bu modda kullanıcı sistem için kullanılan fonksiyonları güvenlik açısından kullanamaz .	kullanıcı
Arap atı : Çok dayanıklı mükemmel bir binek ve yarış atıdır .	yarış
Bu bölgede çarşı içerisindeki içerisinde eki tulumbalardan sıcak su akmakta olup , su bir dönem yakın bölgelerdeki bölgelerde ki evlere de verilmiştir .	bölgelerde
Arkadaşı Ali Taygun ile bir reklam ajansı çalıştırmaya başladı .	reklam
Tüm romanlarında mekan olarak İstanbul ' u seçmesi gibi kadın karakterleri de ya İstanbul doğumludur doğumlu dur ya da küçük yaşlarda bu şehre göç etmiştir .	şehre
"Genellikle "" av köpeği olmayan ırklar "" kategorisinde değerlendirilir ."	kategorisinde
eserlerinde anlatılan Orta Dünya evreninde görülebilir .	görülebilir
Conservatoire National Supérieur d ' Art Dramatique de Paris`de oyunculuk eğitimi aldı .	oyunculuk
Bu ödüle layık görülen ilk Afrikalı yazar oldu .	layık
Bu gelişmeler neticesinde devlet otoritesi kaybolan ülkede sivil halk ülkenin özellikle kuzeybatı bölgelerini terk etmek zorunda bırakılmıştır .	neticesinde
Resim sanatının günümüzdeki günümüzde ki yeri : Bugün , resmin ( ve sanatın ) öldüğü iddialarına rağmen günümüz yaşam şekline uygun , birçok çeşitli geleneğin egemenliği sürmektedir .	günümüz
Görülebilir ışık fotonu maddeye çarptığında madde uyarılır ve foton , maddenin moleküler yapısına göre değişen diğer bir ışık fotonu şeklinde yansıtılır .	değişen
Bu sayede insan yaşamının en güzel dilimleri evlerde sürdürülebilmekteydisürdürülebilmekte ydi .	sayede
Daha kurak olan güney kesiminde makiler yaygındır .	kesiminde
Bu gök cisimlerinin yörüngeleri tutulum düzlemi ile oldukça eğimlidir eğimli dir ve hatta kimi zaman diktirdik tir .	kimi
Senkron eğitime sınıf ortamını webe aktaran : bir teknoloji olan Adobe Connect yapısı ile gene aynı işlev için kullanılabilecek DimDim programlarıdırprogramları dır .	teknoloji
Yargı , hükümetin diğer dallarından bağımsız değildi .	değildi
1966-67 sezonunda Türkiye Deplasmanlı Basketbol Ligi adı ile kurulan ligin ilk şampiyonluğunu Altınordu basketbol takımı kazandı .	şampiyonluğunu
"Film : "" Gosford Park "" , "" The Perfect Husband "" , "" A Room with a View """	with
Sakaların kullandıkları kırbaların ağızları meşin ile bağlanır , ağızdan dibe kadar uzanan bir kol ile taşınırdı .	uzanan
Ancak Çukurova adı verilen Yeni Adana ' nın ayrılması ile 2012 istatistiklerine göre Seyhan ilçe merkez nüfusu 764.714 kişiye düşmüştür	kişiye
Öğretmeni olan Takako Shimizu ' den çok hoşlanmaktadır .. ( spoiler : ( eğer izlemediyseniz bu satırı atlayın ) en sonunda Shimizu-sensei ile evden kaçarlar .	evden
Osman Hamdi Bey İstanbul Arkeoloji Müzesi ' nin 29 yıl müdürlüğünü yapmış ve müzeyi dünyanın sayılı müzeleri arasına ekletmiştir .	arasına
Bu işlem araba ve kova veya pompa kullanılarak da gerçekleştirilebilir .	işlem
Fransız Yüksek Komiserliği ise buna , baskıları arttırarak , Türklerin çıkardığı Yenigün gazetesini kapatarak ve yoğun tutuklamalara girişerek yanıt verdi .	çıkardığı
41.285 kilometrekarelik yüzölçümüyle İsviçre , Birleşmiş Milletler tarafından tanınan ülkeler arasında yüzölçümü bakımından en büyük 135 .	tanınan
Montreux , Cenevre Gölü ' nün kuzey kıyısının doğrusunda , Vaud Riviera ' sının merkezinde yer alır .	sının
Ara Güler için 20 Ekim 2018 ' de ilk olarak Galatasaray Meydanı ' nda anma töreni düzenlendi .	düzenlendi
Karşılaşmada takımının 2 golünü de kendisi attı .	golünü
"Grup yaptığı açıklamada , "" fazla kişiye ulaşmanın çok önemli önem li olduğunu bunun da ancak gene kapitalist kanallarla yapılabileceğini "" belirtmişti ."	kişiye
Yıldırım ilçesinde Bursa Teknik Üniversitesi , öğrenci yurtları ile pek çok lise , ilköğretim ve anaokulu anaoku lu bulunur .	lise
Bu da filmi şu ana kadarki 2007 yılında tüm dünyada en çok izlenen 2. filmi ve tüm zamanların en çok izlenen filmler listesinde de 10 .	filmler
Ancak 32. dakikada sakatlanarak oyundan çıktı ve Aralık ayına kadar sakatlığı devam etti .	dakikada
Tb sembolüyle gösterilen , nâdir toprak metallerinden bir element .	gösterilen
D kanalı daha çok kontrol amaçlı kullanılmaktadır .	kanalı
"Perabo bu filmde "" Jersey "" lakaplı Violet Sanford karakterini canlandırmıştır ."	karakterini
Altın golde , uzatma devrelerinde ilk golü atan takım galip gelmekte ve maç o anda sona ermekteydiermekte ydi .	atan
Akademik amaçlarla başlatılan bu eylemler daha sonra giderek siyasi içerik kazandı ve AP iktidarı için tedirginlik kaynağı oldu .	içerik
Bu kursu bitirdikten sonra Yedek Subay olarak İstanbul İstihkam okulunda askerlik hizmetini tamamlamıştır .	tamamlamıştır
Reenkarnasyonu kabul eden dini akımlardan biri de temeli Amerikalı bilim kurgu yazarı L .	kurgu
Erkek hakları , büyük ölçüde kadın haklarına bir yanıt olmak üzere 1980 ' lerde tanımlanan bir hareket olarak başladı .	hakları
İntikam olarak İştar , babası Anu ' ya gider ve ona Gılgamış ' a saldırması için kendisine Gök Boğası ' nı vermesini ister .	gider
"Thomas Alva Edison ' in kurduğu "" Edison Illuminating Company ' de "" 1881 yılında mühendisliğe başladı ."	kurduğu
Viti Levu , başkent Suva ' ya ev sahipliği yapar .	başkent
Bakteriyle vajinozun tanısı ancak doktor tarafından konabilir .	doktor
En güzel albümlerinden birisi Coltrane , Julian Adderley , Bill Evans , Paul Chambers ve Philly Joe Jones ile yaptığı Kind Of Blue albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Bilincin dışında ve ondan bağımsız olarak var olan her şey Özdek ' tir .	ondan
Dazkırı ′ dan İzmir Basmane – İstanbul Haydarpaşa demiryolu geçmektedir .	demiryolu
Başlıca geçim kaynağı tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	geçim
Genel başkanlık görevini bir yıldan az sürdüren Karababa ' nın görevi bırakmasından sonra , 15 Ocak 1989 ' da Bülent Ecevit partililer tarafından liderliğe yeniden getirildi .	başkanlık
Sistem , alt sistemleriyle kaçınılmaz bir ilişki içindediriçinde dir .	ilişki
King gibi isimlerle birlikte sahne aldığı « Blues Session » dan bir yıl sonra MTV ’ nin özel programında yer aldı .	programında
Soyundan gelen Heraklidler ' in Lidya ' da bir dönem yönetici hanedanlık yaptığı söylenir .	söylenir
Firma veya kurum ; müşteri portföyünü değerlendirerek , belgelendirme kuruluşunu seçmelidirseçmeli dir .	kurum
En yaygın pirinç türleri Oryza glaberrima ve NERICA ( Afrika ) Oryza sativa ve ( Asya ) türleridirtürleri dir .	türleri
Köprü , 1990 metre uzunluğunda yapılmış , 17 Ocak 1995 ' teki 1995 ' te ki Kobe Depremi ' nden sonra 1 metre daha uzatılmıştır .	uzunluğunda
İlçe nüfusunun 6 yaştan yukarı olanının %	yukarı
Kütleyi ölçmek için kullanılan birim kilogramdır .	birim
Savaşan Devletler Çağı , Qin devletinin diğer altı krallığı fethedip ilk birleşik Çin devletini kurmasıyla MÖ 221 yılında sona erdi .	erdi
İlin eski merkezi Biga olup , Cumhuriyet döneminde , Çanakkale Savaşlarında kazanılmış olan zaferlerden dolayı ilin ismi ve merkezi Çanakkale olarak değiştirilmiştir .	değiştirilmiştir
Laplace , oldukça oynak fikirli davranışlarda bulunuyordu .	bulunuyordu
Kuzey doğusunda Germiyan Beyliği bulunuyordu .	bulunuyordu
Frankfurt Müzik severler ve Frankfurt merkez tren istasyonunda bir rekor deposunda 1980 ' lerin başında .	tren
"Dört gün içinde bütün Yunan Küçük Asya Ordusu ya yok edildi ya da denize döküldü . "" """	denize
102 kilogramlık diyeti için Murcielago ' nun müzik sisteminden dahi feragat edilmiştir .	dahi
30 ' u kadar kuyruk yağı zırh ile ayrıca kıyılır .	zırh
Yani gerçek bilgiler gizlenir .	bilgiler
Çallı ' nın , iyi sanatçı olmanın yanı sıra iyi bir öğretmen olduğunu da yetiştirdiği öğrencilerden anlamak olasıdırolası dır .	öğretmen
Örnek : Aşağıdaki Aşağıda ki sayı doğrusunda verilen işlemin matematik cümlesini yazıp açıklayınız .	matematik
bölüm ' de konuk oyuncu olarak katıldı .	konuk
Bu arada daha güneyde Polonya SSCB sınırını oluşturan Bug Nehri de 2 .	güneyde
Bretton Woods ' la getirilen bu sistem ancak 1971 yılına kadar devam edebilmiştir .	getirilen
Tabaka Smith adıyla anılan Smith , İngiltere ’ nin ilk jeolojik haritasını çizmiştir .	anılan
2009-10 normal sezonunda 41 galibiyet 41 mağlubiyet alarak sezonu 8 .	galibiyet
Üstü kısmen kubbe , diğer kısımları tonozla örtülüdürörtülü dür .	kısmen
Hristiyan inancında Kutsal Ruh , Tanrı ' nın üç unsurundan birini tanımlamak için kullanılır .	birini
Hector Avila , Prison Break dizisinde Kurt Caceres ' in canlandırdığı karakterin ismidirismi dir .	canlandırdığı
İlk şiirlerini lisedeykenlisede yken , Hugo von Hofmannsthal ' ın ve Rainer Maria Rilke ' nin eserlerinin etkisiyle yazdı .	etkisiyle
Postları gri renkli , sık ve yumuşak kıllar ile daha uzun yapılı kahverengi , oldukça sert kıllardan oluşmuştur .	oluşmuştur
Half-Life 2 , İlk oyundaki oyunda ki Black Mesa Kazası ' ndan 20 yıl sonra Doğu Avrupa ' daki Avrupa ' da ki Şehir-17 ' de başlar .	oyunda
Çalışmalarının tümünde gözlemlenen izlenimci anlayış , Avrupa ’ nın resim uygulamalarında görülen izlenimcilik akımının kurallarını sıkı sıkıya uygulamaktan çok , kendine özgü bir karakter sergileşmiştir .	özgü
Günümüzde kısaca , geçmişe ilişkin her şey arkeolojinin kapsamına girmektedir .	kısaca
Ayrıca daha geç zamanlardan kalan , sonradan geliştirilmiş daha detaylı detay lı ya da daha kısa olan şekilleri de vardırvar dır .	geliştirilmiş
Bazı yıllar 1000 kişiden fazla olur .	kişiden
Klasik Farsça ' nın kökeni çok belirgin değildir .	belirgin
Bu otobüsler solo , körüklü ve metrobüs tipidirtipi dir .	solo
Onun yaptığı etkili konuşmalar sayesinde iki kral ve yüksek rütbeli kimseler , Haçlı seferine katılma vaadinde bulundularbulun dular .	kral
"bin 766 , Kemerkaya Kasabası 2 bin 232 , Özburun Kasabası 1 bin 966 , Büyükkarabağ Kasabası 1 bin 621 olarak açıklandı . """	açıklandı
Ancak onun sultanlığı döneminde Fransız sömürgeciler Komor adalarına yönelik saldırılar başlattı ve 1841 ' de Mayotte adasını ele geçirdiler .	başlattı
Bu sırada Kansu Gavri Memluklu Memluk lu emirlerinin sadakatsiz olmaları sorunları ile uğraşmak zorunda kaldı .	sorunları
Sanıkların duruşmalardaki duruşmalarda ki tutum ve davranışları gözetilerek , cezada indirim yapıldı ve ceza müebbet hepse çevrildi .	ceza
Haydarpaşa Garı-İran demiryolu Tatvan ' dan geçmektedir .	demiryolu
Bu akınları sırasında tam 10.000 esir ve pek çok harb ganimeti ile dönmüştü .	esir
Vadesi gelmiş borçların yasayla , mahkeme kararıyla , borçlu ve alacaklı alacak lı arasındaki arasında ki bir anlaşma veya doğrudan doğruya tek taraflı ertelenmesi işlemi .	işlemi
2014 yılı devre arasında TKİ Tavşanlı Linyitspor ' a kiralandı .	devre
Mahallenin konumundan dolayı kar erimeleri sonucu sel baskınları yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
1991 yılında eğlence amaçlı çıkardıkları Bol Vitamin adlı ad lı albümün 1,5 milyondan fazla satmıştır .	eğlence
Karesi Beyliği , Ankara Savaşı sonrasında Timur ' un kendilerine bağımsızlık verdiği öteki beylikler gibi yeniden bir canlanma dönemi yaşamadı .	kendilerine
Gazeteci Nadir Nadi Abalıoğlu , gazeteci Doğan Nadi Abalıoğlu , Nilüfer Nun ve Leyla Uşaklıgil ' in babasıdırbabası dır .	gazeteci
Daha az bilinen ama daha yüksek vuruş yapmış olanlar da vardırvar dır .	olanlar
Chamberlain bu isimden nefret ediyordu .	ediyordu
Tümenin arkasından hareket geçti ve B hattı önündeki önünde ki yerini aldı .	hattı
Kaliteli arayüzü ve gelişmiş içerik yönetim mantığı ile dünyada çokça tercih edilir .	içerik
471 yılında Justinianus ’ un Gelibolu ’ yu bogazin kontrolü için tahkim etmesi , tersaneler kurmasi bu şehrin bölgede yeni bir merkez olarak ortaya çikmasini sağladı .	kontrolü
Müslüman lider Selahaddin Eyyubi ordularını toplar ve Kudüs ' e yürür . IV .	lider
İlk kez 1919 ' larda ortaya atılan Anschluss düşüncesi uzun süre destek görmüştür .	görmüştür
"Phobos , Yunan mitolojisinde "" korku tanrısı "" dır ."	korku
Garner ' dan etkilenen piyanistler arasında George Shearing ve Ahmed Jamal sayılabilir .	sayılabilir
MKE Ankaragücü ' nde forma giymektedir .	giymektedir
Cumhuriyet dönemi Türkiyesinde çağdaş bilimin öncülerindendir öncülerinden dir ve kimya mesleğinin Türkiye ' deki Türkiye ' de ki ilk kadın öncüsü olarak kabul edilir .	çağdaş
Sinema filmleri gibi kabın da kenarlarına delik açılır .	filmleri
BEF ve Fransız ordusu 20 günde Almanlara yenildi .	günde
Ağız parçaları ısırıcı çiğneyicidirçiğneyici dir .	parçaları
,28 oranında artırarak % 16,29 ' a getirdi .	oranında
İftikar El-Devle ve ordusu 15 Temmuz akşamı Kudüs ' ten ayrılarak Askelon kalesine gittiler .	ayrılarak
Bu dönemde Einstein ayrıca o dönemde oldukça yaygın olan esir fikri hakkında şüpheci bir şekilde düşünüyordu .	esir
Pazar BWV 113 , 179 , 199 Üçlübirlik günü ertesi 12 .	ertesi
Anaksimandros ( Yunanca : Ἀναξίμανδρος ) Miletos ' da Sokrates öncesi dönemde yaşamış İyonlu bir filozoftur .	yaşamış
İlçede iki tane basılı gazete vardırvar dır .	gazete
Yapraklarda potasyum okzalat , oksalik asit , köklerde ise tanen , antrakinon türevleri , nişasta , reçine , şekerler vardırvar dır .	asit
Oyunun konusu Mars gezegeninde , bir insan kolonisini tehdit eden varlıklara karşı girişilen mücadeledirmücade ledir .	tehdit
Avrupa genelini kasıp kavuran ve “ Kara Ölüm ” olarak adlandırılan veba salgını işgücünde ciddi bir eksilme meydana getirmiştir .	getirmiştir
Orada Tuor ve İdrilin çocukları Denizci Earendil ile evlendi.Ve ona Elrond ve Elros adlı ad lı iki oğlan verdi .	çocukları
ının çocuk olmasından dolayı İzhak Rabin , planı değiştirip farklı şekilde müdahale kararı aldı .	olmasından
Bu albümde de Michael tarafından yazılmış ve bestelenmiş hit parçalar bulunuyordu .	bulunuyordu
İbn Meymun ' a göre , belirlediği 13 esasın tekini te kini dahi reddeden her Yahudi dönme ve sapkın olarak kabul edilmeliydi .	dahi
Daha önce savaş tecrübesi bulunmayan sultan , öncü kuvvetlerinin bozguna uğradığını duyunca ordunun tamamen yenildiğini sandı .	kuvvetlerinin
Burada bazaltik kabuk birkaç kilometre kalınlıkta ince bir tabaka halinde uzanır .	kilometre
Bu suçluluk duygusundan dolayı Ichigo , sevdiklerini korumak için daha fazla güç elde etmeye karar verir .	korumak
Laçiner , Milliyet ve Star gazeteleri dışında çok sayıda ulusal ve uluslararası dergi ve gazetede ve tv ' de görüşleri ve yazılarıyla yer almıştır .	dergi
Saltanatının ilk yılında Sırbistan topraklarında ayaklanmalar başladı .	topraklarında
Adana , Mersin ve Osmaniye başta olmak üzere birçok güney ilinde yaygın olarak tüketilir .	ilinde
Su için altı Alman sanatçının Kültür Bakanlığı ’ na baş vurduğu öğrenildi .	sanatçının
Doğu Karadeniz bölgesinde Ardahan , Artvin , Trabzon ve Rize ' de habitatın uygun olduğu yerlerde dağılım gösterirler .	yerlerde
Kazak bozkırlarını yöneten yönetmelik taslağını hazırlamak için imparatorluk hükûmeti 1865 ' te Bozkır Komisyonu oluşturdu .	imparatorluk
Oxford Üniversitesi Merton Koleji Tarih bölümünden mezun oldu , Londra Üniversitesi ' nde Uluslararası Ekonomi alanında doktora yaptı .	doktora
İlçe merkezinin rakımı 68 metre , Akropol ' deki Akropol ' de ki rakımı 331 metredirmetre dir .	merkezinin
Buna göre 1977 yılında 128.000 Lesotho vatandaşı madenlerde çalışmak üzere ülkeye gelmiştir .	ülkeye
Barbarossa Harekâtı ' nın en sert çatışmaları arasında yer alan bu çatışmalar dört gün boyunca sürmüştür .	sürmüştür
Tabloda oturmuş bir kadın resmedilmiştir , kadının yüzünün kime ait olduğu hala gizemini korumaktadır .	kadının
Yine , SiGe0.2B nanokompozit malzemesinin normal katı haliyle ( bulk ) elektriksel ve termal iletkenlik karsılastırmaları Şekil 6 da görülebilir .	görülebilir
Birinci lig düzeyinde kulübün toplamda 7 şampiyonluğu vardırvar dır .	şampiyonluğu
Bu sayede seramik eserlere ilk işaretimizde piştikleri ateşin karşısında hizmetimize koşan uysal cariyeler olmaktan kurtuldu .	sayede
Isıtma işlemi esnasında en önemli önem li şey karışımın sürekli karıştırılmasıdırkarıştırılması dır .	işlemi
Ancak davalar ve suçlamalar dergi yazarlarına epeyi zor dönemler yaşatmıştır .	dergi
yarış Ankara ' da , 2008 ' deki 2008 ' de ki 4 .	yarış
Bulgaristan sınırını denemeden önce de Suriye sınırından kaçmak istedi fakat başarılı olamadı .	istedi
Proteinin yapısı dinamiktirdinamik tir ; örneğin hemoglobin proteini , memeli kanında oksijen moleküllerinin alınması , taşınması ve salınmasını kolaylaştırırken eğilip bükülerek farklı biçimler alır .	alınması
Sevgili dostu , yazar İslam Çupi ’ yle Fatih Kaymakamlığı karşısındaki karşısında ki Hava Şehitleri Parkı ’ nın parmaklıklarına oturur , seyrettikleri filmleri tartışırlar .	filmleri
"Gordon ' ı yaptıkları için tebrik eder ve ona "" Gordon ' ın hizmetleri için gelen teklifler "" den bahseder ."	yaptıkları
Şavşatspor ' un Faaliyetleri : Futbol , basketbol , voleybol , tenis , yüzme , hentbol , briç , atletizm ' dir .	voleybol
Sarayın içerisi rengarenk çinilerle süslenmiş olup içeride Avrupa ' dan getirlen mobilyalar ve değerli eşyalar kullanılmıştır .	değerli
Asya ve Amerika yakınındaki yakınında ki takımadalartakımada lar , bu kıtaların parçasıdırparçası dır .	yakınında
Japonya aynı zamanda sekiz bölgeye ayrılmıştır ancak bu bölgeler coğrafi olup idari bir yapıyı temsil etmemektedir .	coğrafi
Türkmeneli Edebiyatı ’ na ilişkin bir kitap yazan Şemsettin Kuzeci , “ Hoyrat demek Kerkük demektir ” tanımını kullanmıştır .	kullanmıştır
Eddie Brock son duasını ederken Dr .	ederken
Grup , 17 Haziran 1994 tarihinde yayınladıkları beşinci stüdyo albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
İnşaatın Galatasaray Spor Kulübü ' nün maddi imkanlarıyla yürütülemediği görüldüğünden iş Beden Terbiyesi Genel Müdürlüğü ' ne devredildi .	maddi
"Heinrich Breloer ' in 1997 yılında yayımlanan "" Ölüm Oyunu "" adlı ad lı iki bölümlük belgeseli belgese li Alman Sonbaharını anlatır ."	anlatır
Manyetik kuvvetin etkisi ile , kendisi manyetik olmadığı halde çekilen maddelere paramanyetik , itilen maddelere diyamanyetik denir .	çekilen
Amerikan Bağımsızlık Bildirgesi gibi çağının ötesinde , demokratik ve cumhuriyetçi bir atılımın Amerika ' daki Amerika ' da ki kolonilerde oluşmasının 4 temel sebebi vardırvar dır .	sebebi
Anadolu ' yu mânevi fetih için gelen Horasan erenlerinden Şemseddin Musa Kayseri ' nin oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
"Birleşik Krallık adayı "" Komiser "" diye tabir ettiği yüksek rütbeli yöneticilerle idare etmiştir ."	adayı
Bu yıllar Gorki ile Bolşeviklerin fikir ayrılıkları olarak tanımlanacak tartışmalarla geçmiştir .	fikir
Fakat daha sonra programı çalıştırmak için bir JAVA Virtual Machine ( JVM ) ’ e ihtiyaç duyulur .	ihtiyaç
Metanol veya etanol gibi hidrokarbonlu yakıtlar , saf sıvı hidrojenden daha fazla hidrojen içerirler .	sıvı
İlçe bağlısı olarak merkez hariç olmak üzere ilçe merkezine bağlı ; 3	hariç
Bu serçe türü asıl olarak tohumlarla beslenir ancak özellikle üreme dönemlerinde omurgasızlarla da beslendiği görülür .	dönemlerinde
EPC ' nin küresel RFID kullanımı için bir standart ve EPCglobal Ağı ' nın temel bileşenlerinden olması beklenmektedir .	küresel
-Elektromanyetizma gibi , sonsuz bir dizi var ama güçlü ve zayıf etkileşim aksine	zayıf
Perikles , Perslere karşı Atina önderliğinde kurulan Delos Birliği ' ni oluşturan kent devletlerinden para almayı savaştan sonra da sürdürdü .	önderliğinde
Axl Rose ise buna karşı çıkıp , medyayı suçladı .	çıkıp
Cable News Network ( CNN ) 1 Eylül 1985 ' te Atlanta ' da Ted Turner tarafından kurulmuş olan ilk haber kanalı .	kanalı
Birçok defa Avrupa ' da Türkiye ' yi temsil etme başarısı gösteren BOTAŞ Avrupa Kupası finalisti olarak Avrupa da final oynayan ilk Türk takımı olmuştur .	başarısı
9 Ocak 2008 tarihi itibarıyla birçok ülkede dizi DVD formatında çeşitli dillerde ayrı bölümler halinde satışa sunulmuştur .	satışa
Mandela 18 Temmuz 1918 tarihinde Mvezo , Güney Afrika ' da doğmuştur .	doğmuştur
"Elfler "" Cuivinen Gölü "" ' nün yakınında uyandıklarında , Melian yaşamakta olduğu "" Lorien Bahçeleri "" ' ni terkedip , Orta Dünya ' ya gelmiştir ."	yakınında
Hakan Şükür aynı zamanda futbol hayatındaki hayatında ki son golünü 10 Mayıs 2008 tarihinde oynan Galatasaray-Hacettepe maçının 36.dakikasında atmış ve maç 2-0 bitmiştir .	golünü
İşleri bozulan İlyas , Asya ’ nın karşısına öyle çıkmak istemez ve bunalıma girerek Asya ’ yı terk eder .	girerek
Ayrıca 2004-05 sezonunda 31 golle Süper Lig Gol Kralı Kra lı ve UEFA Gümüş Ayakkabı sahibi oldu .	golle
Heisenberg küplerin içindeki içinde ki bir uzay diliminden bahse derken , Piet Hein meraklıca bu geometrik teoremi takip etmeyi düşündü .	etmeyi
Fosil kayıtlarına göre anatomik olarak çağdaş insan tanımına uyan en eski fosiller 195.000 yıl öncesine aittir ait tir ve Afrika ' da bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	çağdaş
1995 ' ten 2003 ' e kadar Efes Pilsen altyapısında mücadele ettikten sonra 2004-05 sezonunda TBL takımlarından Tekelspor ' a transfer oldu .	altyapısında
Oda sıcaklığındaki sıcaklığında ki kuru havada çok yavaş kararır .	kuru
 Not :  Yirmi yıl boyunca kendisine devamlı birçok kız getirilmesine rağmen büyük bir bağlılık ve sevgi gösterdiği eşleri Börte ve Yesüy olmuştur .	gösterdiği
Döndükten kısa bir süre sonra Kanada ve Amerika ' daki Amerika ' da ki üniversitelerden konuk öğretim üyesi olarak teklifler aldı .	konuk
( Patates baskısına benzer ) Kalıp üzerindeki üzerinde ki görüntü terstir .	görüntü
Adalar ayrıca kurşun , çinko , nikel ve altın gibi maden kaynakları bakımından zengindirzengin dir .	kaynakları
Dalmaçya ( , ) , Hırvatistan ( çoğunluk ) ve Karadağ ( azınlık ) Adriyatik Denizi kıyısında yer alan güney bölgesine verilen isimdir .	bölgesine
Turgut Zaim ( 1906 , İstanbul - 1974 , Ankara ) , Türk ressam .	ressam
Program kapsamında birkaç defa Venüs ve Mars ' a , bir defa da Merkür ' e sonda gönderildi .	gönderildi
1927 yılında Model T yerini Ford Model A ' ya bıraktı .	bıraktı
Aynı yerde doçent ve profesör oldu .	profesör
Sezonu ligde şampiyon olarak tamamlamıştır .	tamamlamıştır
sıradan Nowitzki ' yi seçti ve 19 .	sıradan
"Ancak aslında "" yüzyıl "" terimi yüz tane yıldan oluşmak zorunda değildir ."	terimi
1970 yılındaki yılında ki devasa patlamasıyla tanınan başka bir yanardağ ise Deception Adası ' ndadırAdası ' nda dır .	tanınan
Şubat 1423 ' te Mihaloğlu İznik ' i bastığı zaman , Şehzade Küçük Mustafa hamamda idi ; yandaşları onu savunup kaçırmaya çalışırken Mihaloğlu yaralandı .	çalışırken
Lisans eğitimini tamamladıktan sonra Carson , yarı zamanlı bir öğrenci oldu .	zamanlı
Ayrıca aldığı haberleri basit bir harmanlama yöntemi ile kendi sitesine haber yapar .	yöntemi
"Albümünün üçüncü klip çalışmasını ise "" Yarim Yarim "" adlı ad lı eserine çekmiştir ."	klip
Yine 2002 yılında Çin ' li Çin ' li Yao Ming NBA Draftı ' nda ilk sıradan seçildi .	sıradan
Kütüphanelerde kullanımıyla da aynı anda sınırsız sınır sız sayıda kullanıcının ulaşımına olanak sağlar .	olanak
Standart Windows çerçeve ve menü çubuğu ile grafik arayüzlü ( skin ) ilk sürümü oldu .	sürümü
Cemleri özgün haliyle yaşayan yol-erkan sürdüren ocaklardırocak lardır .	özgün
Mayıs 1972 ' de yapılan bu ziyaretin sonunda , ABD ile Sovyetler Birliği arasında nükleer silahların üretiminin sınırlandırılmasını öngören bir antlaşma imzalandı .	nükleer
"Ayrıca "" soykırım "" < / nowiki > yaşanmaktadır demiştir ."	yaşanmaktadır
Memluklular tamamıyla sessiz ses siz kalsa da Osmanlıların sessiz ses siz kalmaları mümkün değildi .	değildi
O günden bugüne el değiştirerek yıkılıp yeniden yapılarak günümüze kadar gelmiştir .	bugüne
Türbesinin Selçuklu Selçuk lu mimari özellikleri taşıdığı görülmektedir .	mimari
İlk Windows 20 Kasım 1985 tarihinde satışa sunulmuştur .	satışa
) İlde yıllık nüfus artış oranı % 0,66 olmuştur .	artış
Bu eski astronomlar içinde etkisi en uzun süreli süre li olan İskenderiyeli Batlamyus ' tur ( Klaudios Ptolemaios ) .	süreli
Küçük şekillerle doldurulmuş bölgenin alanı tam olarak , ölçülmek istenen alana eşit olmadığı için Riemann toplamı gerçek alandan daha farklı çıkar .	alana
Atom ( ἄτομος ) ismi antik yunandan gelmektedir ve anlamı bölünemezdirbölünemez dir .	anlamı
Daha sonra kurulan Elektrik - Elektronik Mühendisliği ile Elektronik Mühendisliği bölümleri birleştirilmiştir .	bölümleri
Mizah insanın mizacından geldiği için bilgi değildir , edinilemez .	insanın
Kendilerini , bir iç silahlı silah lı çatışmanın taraflarına nazaran daha özel konumda gören ulusal bağımsızlık hareketleri , uluslararası hukuk bakımından da farklı değerlendirilirler .	silahlı
İki milyon km ² yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	yüzölçümüne
"Bu savaşı kazanılmasında geri hizmetlilerin katkısı olduğundan bu savaş literatürde "" Kepçe Kazan Savaşı "" olarak da bilinir ."	savaşı
Buna bağlı olarak Sarıtepe ' de eğitim gören hazırlık sınıflarının sayısı arttı .	hazırlık
Yük , pek çok çeşit yolla ölçülebilir .	çeşit
İstanbul Hukuk Mektebi mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
Bazı WTO faaliyetleriyle ilgili olarak ticaret politikaları ve anlaşmazlıkların çözümü konuları dahil olmak üzere , özel kurslar verilmektedir .	verilmektedir
Cumhuriyet döneminde İstanbul Üniversitesi İktisat Fakültesi ile İktisadi ve Ticari İlimler Akademisi Türkiye ' de Maliye bölümlerinin doğmasına katkı sunmuştur .	katkı
Moleküler biyoloji , biyolojinin moleküler düzeyde yapılanıdıryapılanı dır .	düzeyde
Çocukluğunun büyük kısmını Hindistan ' da büyük annesi ve teyzesi ile geçirdi .	kısmını
Elektrolitin direnci R , akım I olarak alınırsa Ohm kanunu gereğince uygulanacak potansiyel I * R büyüklüğündedirbüyüklüğünde dir .	akım
Bu olaya ağız arama adı verilir .	arama
2007 : Raikkonen ' in takım arkadaşı olan Massa 94 puanla 4 .	puanla
hizmeti veren dünyanın önde gelen MRO merkezlerinden biridirbiri dir .	hizmeti
sezonunda 28 maçta 12 gollük performansı ile en yüksek gol performansını sergiledi .	performansı
Musa ’ nın anne ve babası tarafından konulmuş gerçek bir ismi olduğu kesindirkesin dir .	anne
" Zuhaf  gambotu , denizaltıyı takibe aldı , "" E14 "" tekrar torpil saldırısı yaptı ancak isabet kaydedemedi ; "" E14 "" takipten kurtulmayı başardı ."	saldırısı
Gemlik , Osmanlı devrinde Bursa ' daki Bursa ' da ki Yıldırım Camii ve Medresesi ' ne vakfedilmiş bir kasaba idi .	kasaba
kez de asist kralı kra lı olmuştur .	asist
Gelenek ve görenekleri hakkında bilgi yokturyok tur .	görenekleri
Fransızca pek çok Afrika ülkesinde resmî dildir :	ülkesinde
Bu açıklama şöyleydişöyle ydi :	açıklama
20 yıl boyunca 2000 kişiyi inceleyen Garland , günde 2-3 bardak süt içen kişilerde bağırsak sorunlarına , hatta bağırsak kanserine pek rastlamadığını belirtti .	günde
Bu arada Şehmuz ’ un arazisinde değerli bir maden çıkar .	değerli
Merkez İlçe ' nin 20 kilometre kuzeydoğusundadırkuzeydoğusunda dır .	kilometre
Ama konuşma ilerledikçe açılır ve hatırlamaya başlar .	konuşma
Önceleri amatör futbolcuların katılabildiği organizasyona , 1984 Yaz Olimpiyatları ' ndan itibaren profesyonel futbolcuların da katılmasına izin verildi .	amatör
Bu adalar önemli önem li deniz çöküntüsüyle birbirinden ayrılıp su yüzüne çıkmış kısımlardırkısım lardır .	birbirinden
Gruplar iki şekilde adlandırılır .	adlandırılır
1999 yılında ise 32.203 kitap bulunmaktaydı .	bulunmaktaydı
Kundağın muhafaza ettiği namlu mermiye yön vermeye , dipçik ise tüfeğin omuza dayanarak tepkisini hafifletmeye yarar .	vermeye
Fırında mayalı hamurun içindeki içinde ki alkol , karbondioksit gazı ve suyun bir kısmı çıkar , ekmek hafifleyerek gevşek ve gözenekli bir yapı kazanır .	suyun
Dubai yönetimi yabancı sermaye sahiplerine ve ticaretçilere her türlü kolaylığı sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Yine metan gazının en fazla yayıldığı alanlar olan nemli topraklar ; çeltik gibi sulak tarım ürünlerinin yetiştirilmesinin bir sonucudursonucu dur .	alanlar
Zamanın sonlarında yurdumuzdaki yurdumuzda ki yüksek dağlarda olduğu gibi , Erciyes Dağı ' nın yüksek kesimlerinde de buzullar oluşmuştur .	oluşmuştur
Ancak , anafilaksi nedeniyle ölenlerin yarısında , daha önce yaygın bir ( sistemik ) reaksiyon görülmemiştir .	yarısında
1996 ’ da çekilen “ Karışık Pizza ” adlı ad lı filmin senaryosuna Tamer Baran ’ la birlikte imza attı .	çekilen
Talmud ' un belirli bölümlerinde cinlerden faydalanıp şeytanların kullanılması gerektiği yazar .	kullanılması
"Dizel motorlarda yakıt enjeksiyonu , "" endirekt "" ve "" direkt "" olarak iki tiptirtip tir ."	yakıt
"Yani "" kurşini ( kurşun rengi ) kaya """	rengi
Musevilik gibi Hristiyanlık ' ta da Kur ' an ve Kitab-ı Mukaddes ' teki Mukaddes ' te ki şahısların çoğu sadece din büyüğü olarak anılır .	anılır
ICD -10 sınıflama sisteminde ise bu türlere ek olarak iki alt tip daha vardırvar dır .	sisteminde
Ege Üniversitesi , Türkiye ' de öğretim üyesi başına düşen makale sayısı sıralamasında 4 .	düşen
Belirli ücret karşılığından yapılmaktadır .	ücret
Yapısal programlama , programlama dilleri kullanılarak yazılan , mantıksal bütünlük gösteren bloklara ( bölümlere ) bölünebilirler .	dilleri
İncelemesi tamamlanan uçaklardan biri şu an Ohio eyaletinin Dayton kentindeki kentinde ki ABD Hava Kuvvetleri Müzesi ' nde sergilenmektedir .	eyaletinin
Düşük tansiyonun nedeni parasempatik sinir faaliyetinin artması ya da başka rahatsızlıklardır rahatsızlık lardır ve genelde halsizlik sendromu göstermektedir .	sinir
Kortej , Stormont ' tan ayrılırken , Gilnahirk bandosu korteje eşlik etti .	eşlik
Adnan Oktar ile Sohbetler , Adnan Oktar tarafından 26 Aralık 2009 tarihinden itibaren sunulmuş dini programdıprogram dı .	tarihinden
Aralık 2011 ' de Ankaragücü ' nün ligde son sırada bulunmasından dolayı görevinden istifa etmiştir .	görevinden
Bu şekilde karargâh onun savaş cephelerinde beden ve çakra kopyalayabilen Beyaz Zetsu klonlarını bulması için savaşa katılmasına izin vermiştir .	savaşa
baskıya bu yolla girmiş olmalıdır .	girmiş
Ülkenin güney kıyılarındaki kıyılarında ki daha küçük Hersek bölgesinde ise tipik Akdeniz iklimi görülür .	tipik
Samanyolu Gökadasında bilinen yaklaşık 200 milyar yıldızdan birisi olan Güneş ' in kütlesi sıcak gazlardan oluşur ve çevresine ısı ve ışık şeklinde radyasyon yayar .	milyar
Koalaların gebelik süresi 33 ila 35 gün arasındadır arasında dır ve nadiren ikiz doğumlar görülse de genellikle tek bir yavru doğar .	süresi
Kurduğu atölyede hem ürünler verdi hem de yeni sanatçıların yetişmesi yolunda olanak sağladı .	olanak
1882 ve 1922 yılları arasıyla ilgili tartışma ise , Yahudilerin ne zaman çoğunluk oldukları üzerindedirüzerinde dir .	tartışma
Tüm olaylar ilk oyun olan Half-Life ' ta ki konunun üzerine kuruludurkurulu dur .	olaylar
Arşimet , Sirküza şehri Romalılar ’ a teslim olduktan sonra öldürülmüştür .	olduktan
Aleksandrov ' un müziği 1943 ' te düzenlenen bir yarışma sonrasında ülkenin yeni marşı olarak seçildi .	yarışma
HAARP programı Alaska Gaskona bölgesinde Amerikan Hava Kuvvetlerine ait bir arazi üzerinde yer alan ve büyük , yarı-arktik bir tesis olan HAARP Araştırma İstasyonunu işletmektedir .	arazi
Nisan 1920 ' de Ankara ' da Türkiye Büyük Millet Meclisi açılmıştır .	açılmıştır
Ama unutulmaması gereken bir şey varsa bunun sadece uzakdoğuya özgü bir takıntı olmadığıdır .	özgü
Yapımcılığını Tarkan Gözübüyük ' ün üstlendiği ve 5 Temmuz 2005 ' te Pasaj Müzik tarafından yayınlanan albümde 10 şarkı bulunmaktadır .	üstlendiği
"Google ayrıca Sıkça sorulan Sorular kısmında olası karşılaşılacak sorunlarda "" 8 adet nane şekerini atıp üzerine 2 litre diet soda atılmasını "" da tavsiye etmiştir ."	olası
1943 ' te Ankara Gazi Lisesi , 1947 ' de Ankara Üniversitesi Fen Fakültesi fizik-matematik bölümünü bitirdikten sonra ABD ' ye gitti .	bölümünü
Ancak bazı durumlarda cerrahi uygulamak mümkün olmayabilir .	durumlarda
1 Ağustos 2012 ' de TEM otoyolunun Sakarya-Akyazı yolu üzerinde geçirdiği trafik kazasında hayatını kaybetti .	geçirdiği
-Gezegenlerle yıldızların görünüşündeki görünüşünde ki farklar ( gezegenler disk gibi görünürken görünür ken yıldızlar büyütülmemiş ışık noktaları olarak gözüküyordu )	görünür
Karların her biri dağıtımcı ve yapımcı firma arasında bölüşülür .	yapımcı
11 Eylül 1989 tarih ve 20965 sayılı onayla , adı Eskişehir Fatih Fen Lisesi olarak değiştirilmiştir .	değiştirilmiştir
1904 ' te ilk Pazar Ligi şampiyonluğunu Imogene FC , 1905 ' te ise Cadi-keuy FC kazandılar .	şampiyonluğunu
Ancak yasadışı hale gelen yazılımlar ve teknoloji değil , bunun kötüye kullanımıdır .	teknoloji
Scud füzelerine karşı ABD yönetimi İsrail ' e Patriot füzelerinden gönderdi .	gönderdi
Mezarların tümü Roma devrine aittirait tir .	aittirait
Meksika ' da yaşadığı skandalın ardından partiden ayrıldığı söylentilerinin dolaşmasının yanı sıra şekilci olduğu söylenerek eleştirilerin hedefi olmuştu .	olmuştu
"Bu toprak birimlerin kaydına ( bir başka görüşe göre , bir bölgedeki bölgede ki toprak sahiplerinin kaydına ) "" Capitastrum "" denirdi ."	bölgedeki
"2009 yılından itibaren "" Cougar Town "" adlı ad lı yeni bir komedi dizisinde oynamaktadır ."	komedi
Xander Magic Box ' a , Buffy de Dawn ' ı bu olaylardan uzak tutmak için Spike ' ın yanına götürmek üzere evden çıkar .	evden
Günümüzdeki Günümüzde ki gelişmeler sayesinde kuantum alan teorisindeki teorisinde eki belirsizlikler ortadan kalkmış oldu .	kuantum
Kaçarlar Anadolu ' nun Bozok ( Yozgat ) bölgesinden 15. yüzyılın bitimine doğru Azerbaycan ’ ın Gence yöresine göçen Türkmen oymağıdır .	bölgesinden
Sanayide eritici , yakıt ve boya hammaddesi olarak ; eczacılık ve parfümeride ise ara madde olarak kullanılır .	yakıt
Bu sonuncu grubun içinde bulunan Pseudosuchia , bununla ilgili olarak Dinosauria kuşlara en yakın gruplar olarak varsayılır .	gruplar
Bundan dolayı Slackware kullanmayı düşünen acemiler Linux öğrenmek için zaman harcamaya hazır olmalıdırlar .	hazır
Beyinleri şimdiki insanların 3 ' te biri kadardırkadar dır .	şimdiki
İstikrar arayışları ise döviz piyasalarına müdahaleyi zorunlu kılmaktadır .	zorunlu
"Annesinin ölümü hakkında "" hayatımda aldığım en büyük darbeydidarbe ydi ."	ölümü
"Dre her iki parçayı da 23 Ekim 1999 ' da NBC ' nin "" Saturday Night Live "" programında sergiledi ."	programında
Boykotların oyunların gücüne en büyük etkisi ise 1980 ve 1984 ' te peşpeşe yapılan Moskova ve Los Angeles ' deki Angeles ' de ki oyunlarda görülmüştür .	görülmüştür
1983-1984 seonu sonunda amatör lige düşecekkendüşecek ken , 1984-1985 sezonu başında yeniden kurulmuş olan 3 .	amatör
Filmdeki Filmde ki övülen iki nokta Liam Neeson ve Ewan McGregor ' un oyunculuklarıydıoyunculukları ydı .	nokta
"Albümün tek klibi "" Ateş ve Su "" şarkısına çekildi ."	klibi
Bunun bir örneği Kaynak Rezervasyon Protokolüdür Protokolü dür ( RSVP ) .	örneği
Alman ekonomisinin canlandırılmasının ardından Hitler , izleyeceği dış politikanın temelini oluşturan askeri stratejisini hayata geçirmeye yönelmiştir .	hayata
Diğer yandan erkekler sıkça kadınlarla seksüel ilişkilerinden ötürü feminizme sempati duyar hale gelmektedirler ve bu özellikle pro-feminizmde heteroseksüel bir yol olduğunu göstermektedir .	erkekler
Menajer Williams ilk başta Jim Washington ' ı eski takımı Philadelphia 76ers ' e takaslayarak karşılığında Chet Walker ' ı kadroya kattı .	karşılığında
Bu cevherlerdeki cevherlerde ki platin metallerinin miktarı küçüktür küçük tür ancak çok yüksek hacimlerdeki hacimlerde ki nikel cevheri bu grup metallerin ticari olarak kazanımını mümkün kılıyor .	miktarı
" Motto  sözcüğü İtalyancadan gelir ve kökeni Latince "" muttire "" yani "" "" mırıldanmak , söylenmek "" "" anlamındadıranlamında dır ."	sözcüğü
Bugün Çirmiş halkının % 48,3 ' ü Mari El dışında , % 4,1 ' i ise Rusya dışında yaşamaktadır .	halkının
Genellikle ağırlıkları 8 – 10 kg ’ dır.15 kg ' a kadar çıktığı görülmüştür .	görülmüştür
30 Aralık 2004 günü Cumhurbaşkanı Abdoulaye Wade Casamance bölgesindeki bölgesinde eki ayrılıkçı grub ile bir barış antlaşması imzalamak istediğini duyurdu ancak uygulama aşamasına bir türlü geçilemedi .	duyurdu
Bu yörüngelerin gezegen ve iç uydularının çekim güçlerinin karşılıklı karşılık lı etkisi ile sürekli şekillenmesi sonucunda halkaların yapısı korunur .	karşılıklı
Aksiyon yazarların kurguyu sunmak için kullandığı kurgu yazma biçimlerinden biridirbiri dir .	kurgu
Hindistanın değişik bölgelerinde farklı film prodüksiyonları vardırvar dır .	bölgelerinde
Sürü bir bölgeye giderken önden bir tane öncü gönderir ; eğer öncü geri gelirse sürü oraya gider .	gider
Yapısal bilimlere bu bilim kategorisinin savunucularınca aşağıdaki aşağıda ki bilim alanları dahil edilir :	alanları
Birçoğu temelde Munroe etkisi ile çalışan ( Boşluklu Boşluk lu imha hakkı ) ve HEAT adındaki adında ki mermilerdimermiler di .	adındaki
İlk adımda toluen , sülfürik ve nitrik asit karışımı bir çözeltide nitrolanarak MNT ( mononitrotoluen ) sentezlenir .	asit
Genellikle Klaas-Jan Huntelaar ' ın forvet oynaması sebebiyle oynadığı dönemde sol kanatta genellikle kullanıldı .	forvet
Ella Fitzgerald ' in sahip olduğu ses aralığına ve hıza da sahip değildi .	değildi
Karabük 1937 yılında Safranbolu ' ya bağlı Öğlebeli Köyü ' nün bir mahallesi iken 1935 yılında açılan Ankara-Zonguldak demiryolu ile önemini arttırmıştır .	demiryolu
Barselona ’ nın en ünlü mimari eserlerinin yaratıcısıdıryaratıcısı dır .	mimari
40 telli tel li kablolarda kablo seçimi , basitçe iki aygıtın bağlayıcıları arasındaki arasında ki teli keserek yerine getirilirdi .	seçimi
Özellikle İstanbul , Çorlu , Çerkezköy gibi şehirlere yüksek bir işgücü göçü yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
Taş bu filmde de çoğunluk kötü adam rollerinden birisini alışılagelmiş bir oyun tarzı ile oynamaktadır .	tarzı
Bu sistem , dünya tarihinde ilk kez , bağımsız ulus-devletlerin kendi aralarında ortak bir parasal düzen üzerinde anlaşmaları sonucunda uygulamaya konulmuştur .	düzen
Üye ülkeler tarafından tayin edilen yönetim kurulunun başkanı konferanslar sırasında seçilir .	tayin
Kış aylarında mahallenin arkasındaki arkasında ki Mazı Dağını aşıp gelen denizin dalga sesleri duyulur .	arkasında
Onun hücum oyunu ve kombinezonları artık satranç tarihinin bir bölümünü oluşturur .	bölümünü
"Bir süre albüm çıkarmayan grup , 2003 senesinde çıkardığı "" Sleeping With Ghosts "" albümüyle dikkatleri yine üzerine çekmeyi başarır ."	çıkardığı
Tophane binası bugün Mimar Sinan Güzel Sanatlar Üniversitesi Kültür Merkezi olarak kullanılmaktadır .	binası
2001 yılı sonu itibarıyla SFOR ’ daki SFOR ’ da ki asker sayısı 17.700 ’ e , Türk Tugayı ise Tabur düzeyine indirilmiştir .	sonu
Aynı yıl Trabzonspor Medical Park , Türkiye Basketbol Ligi eşleşme serilerinde yarı final oynayarak tarihindeki tarihinde ki en iyi lig derecesini elde etti .	tarihindeki
Orhun Yazıtları ' nda rastlanan Gök Tanrı ve benzeri ifadeler , Türk mitolojisinde görülebilen ilahlara karşılığı olan özel isimlerdirisim lerdir .	lerdir
Açıklanan virüs tiplerinin dışında günümüzde yenice karşılaştığımız problemler bulunmakta .	bulunmakta
Asgari akış hızı , boruların temiz kalmasını sağlar ve katı madde birikimini engeller .	hızı
1958-60 arasında Princeton Üniversitesi ' nde ve Oak Ridge Princeton National Laboratory ' de konuk araştırmacı olarak bulundu .	konuk
Albümün ikinci kısmı ise dört solo bölümden oluşmaktadır .	solo
1955 yılına gelindiğinde , erişkin nüfustaki nüfusta ki cehalet büyük çoğunlukla ortadan kaldırılmıştı .	gelindiğinde
Bir filmde sesinin daha boğucu çıkması için yanaklarına pamuklar doldurdu .	çıkması
Bu çalışmaları sayesinde Türkiye ' nin en genç tiyatro yönetmeni unvanına sahip oldu .	yönetmeni
Pek çok işletme nargile borularını yıkasa dahi tam olarak temizlenmesi neredeyse imkansızdır .	dahi
Futbolcu 6 ayda 14 maça çıkıp 4 gol attı .	çıkıp
Bunun üzerine 1814 Haziranı ' nda öldürülmesine karar çıkarak durumu Anadolu Valisi ' ne iletilmiştir .	çıkarak
Topkapı Sarayı yönetim , eğitim yeri ve padişahın ikâmetgâhı olması sebebiyle oluşturulan yapılanmaya uygun olarak iki ana bölüme ayrılmıştır .	oluşturulan
Ayrıca soya fasulyesi , mısır , yerfıstığı ve orman ürünleri üretilir , kümes hayvanları , sığır ve domuz yetiştirilir .	ürünleri
Bu sırada yakalanan görüntüler ile endoskopik olarak Fallop tüpleri içinden yapılan çekimlere ait görüntüler arasında açık benzerlikler olduğu düşünülebilir .	içinden
Burgenland , Karintiya , Aşağı Avusturya , Yukarı Avusturya , Salzburg , Steiermark , Tirol , Vorarlberg ve Viyana olmak üzere dokuz eyaletten oluşmaktadır .	dokuz
32 bit tam sayı adresinden 16 bit tam sayı adresine çeviride toplama yapmak için sağdan anlamlı bir makine gereklidirgerekli dir .	toplama
Yukarıdaki Yukarıda ki değerlerlerin aralığı her fotoğraf makinesinde farklılık gösterir .	fotoğraf
 Rockin ' in the Parlour  bir tekli kaydedilmişti .	tekli
"Yapılan çalışmalar nargilenin kalp ve damarlara sigara kadar zarar verdiğini ve dumanın sudan geçmesinin "" temizleyici "" bir etkisi olmadığını ortaya koymaktadır ."	kalp
Fakat genel görelilik ile kuantum teorisinin fikirlerinin nasıl bağdaştırılacağı hala açık bir sorudursoru dur .	kuantum
17 Ekim 1994 ' te Japon Yomiuri TV ' de gösterime giren anime dizisi 27 Kasım 1995 ' te sona ermiştir .	gösterime
Ebu Bekir döneminde öncelikle peygamberin ölümü sonrası Arap Yarımadası ' nda başlayan kargaşalar giderilmiş , zaman içinde Sâsânî İmparatorluğu ve Doğu Roma İmparatorluğu ' na doğru ilerlenmiştir .	ölümü
Stop-motion tekniği ile ya da 8 mm ' ye sessiz ses siz filmler çekmekteydiçekmekte ydi .	filmler
Mimar Sinan Üniversitesi Devlet Konservatuvarı mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
Yine aynı kaynağa göre Batı Şeria ' da 187.000 , Doğu Kudüs ' te ise 177.000 kadar İsrailli yerleşimci bulunmakta .	bulunmakta
Bu kabartmada , ayakta duran kadının tuttuğu kağıdın üzerinde 23 Nisan 1920 yazılıdır .	kadının
Kızıl Ordu savaşın başında gelişmiş askeri teknolojiden , yeterli miktarda askeri araçtan ve mühimmattan yoksun olarak savaşmıştır .	savaşın
1890 ’ da amcası Müderris Hacı Hasip Bey ’ den geleneksel İslâm ilimleri ile ilgili ders almaya başladı .	ders
SSCB , Dünya yüzölçümünün altıda birini kaplamaktaydı ve büyüklüğü Kuzey Amerika ile karşılaştırılmaktaydı .	birini
Kitaba bu ismin verilmesinin sebebi , dönemin başkanı Roosevelt ' in ABD ' yi II .	sebebi
Bu sayede halkın gözünde kısa bir sürede yüceldi .	sayede
Ayrıca Şampiyon Kulüpler Kupası , Kupa Galipleri Kupası , UEFA Kupası dışında , Beşiktaş ' ın ilk Şampiyonlar Ligi grubunda da bütün maçlarda forma şansı buldu .	şansı
17 yaşında iken annesini kaybetmiş ve babasının işleri kötüleşmiştir .	işleri
Stada 1981 ' de büyük bir tadilat yapılmış , 1994 ' te stadın üstü kapatılıp ışıklandırılmıştır .	üstü
Bu disiplini tanımlamak için işe yarayan yollardan biri bu disiplini toplumun farklı boyutlarını inceleyen alt dalların oluşturduğu bir küme olarak tanımlamaktırtanımlamak tır .	küme
Temmuz 1992 tarihinde 3837 sayılı kanun ile Muğla ' da kurulmuş olan devlet üniversitesidirüniversitesi dir .	kanun
2008-09 sezonunda Galatasaray ' ın yeni teknik direktörü Alman Michael Skibbe oldu .	direktörü
Üç bağlı karbon atomlarını içeren doymamış hidrokarbonlar dizisinin ilk üyesi de asetilen gazıdır .	dizisinin
Ekim 1917 ’ ye gelindiğinde kırda da benzer bir durum vardı .	gelindiğinde
Başlıca sanayi dalları makine , elektrikli elektrik li eşya , kâğıt , dokuma ve giyim eşyası üretimi ile gemi yapımıdır .	gemi
Yaz ortalarında 10 - 14 kadar yavru doğururlar boyları takriben 1m kadar olur .	ortalarında
Kariye Kilisesi , tipik bir Bizans yapısıdıryapısı dır .	tipik
Beşikdüzü şehir merkezinden yürüyerek 60 dakikada zirveye ulaşılmaktadır .	dakikada
Değişik direniş gruplarının temsilcileri , özellikle de Katolik gruplarınkiler , Adenauer ' i direniş hareketi için kazanmak istediler ancak Adenauer bu tür taleplerin tamamını reddetti .	hareketi
28.000 kişilik bu stadyumun 1982 yılında projelendirilen kapasite arttırma çalışmalarına başlandı .	çalışmalarına
91 yaşında ölen Capra , Kaliforniya - Coachella Valley Mezarlığı ' nda toprağa verilmiştir .	ölen
Ülkede ilk öğretimin süresi altı yıl olup , bu sürenin sonuna kadar eğitim alan çocukların sayısı düşük seviyede bulunmaktadır .	süresi
Dönüş yolculukları esnasında Scott ve yol arkadaşları , takâtsizlik , açlık ve aşırı soğuktan bütünüyle donarak hayatlarını kaybettiler .	arkadaşları
Babası el işçiliğiyle para kazanıyordu , ayrıca Hamburg ' daki Hamburg ' da ki birkaç dans lokalinde korno ve kontrabas çalarak küçük gruplarla sahne alıyordu .	dans
Hotamışlıgil bu merkezin yöneticisi olarak görevini sürdürmektedir .	sürdürmektedir
 Adam  ) , yaratılışın altıncı gününde topraktan yaratılmıştır .	altıncı
25 Eylül 1561 ' de Şah Tahmasp elinde bulunan şehzadeleri Kazvin ' de boğdurtup naaşlarını geri gönderdi ve bu cenazeler Sivas ' a getirilip gömüldüler .	gönderdi
Sakarya ' dan Tophaneye top arabalarının ahşap parçaları hazırlanır ve gönderilirdi .	parçaları
Mahalli ve Merkezi Ruhani Mahfil ’ lerin her ikisine de üye olabilmeleri idari işlerde tam bir hakka sahip olmaları anlamı gelir .	anlamı
Sakura Kiba , Lee ve Sai ' ye hazırladığı uyku gazlarını patlatarak onları bayıltır ve Sasuke ' yi kendi başına öldürmek istediğini söyler .	hazırladığı
"17 Haziran 1997 ' de "" Çapkın "" albümü sanatçının ikinci stüdyo albümü olup toplamda 3 ."	sanatçının
Ceza işlerinde jüri , davanın iki safhasında işe karışır .	jüri
Büyük Ninja Savaşı sırasında öldürdüğü ağabeyi Kabuto ' nun canlandırma tekniği ( Edo Tensei ) ile birçok kişi arasından biri oldu .	arasından
17 ’ si tarıma elverişsiz arazi ve %	arazi
Sadece Fibonacci dizisi ve özellikleri ile ilgili kitaplar hatta haftalık düzenli yayınlanan matematik dergileri bile bulunmaktadır .	matematik
( Savaşın asıl nedeni Yunanların Asya kıyısındaki kıyısında ki bu önemli önem li kenti işgal etmek istemesiydiistemesi ydi .	kenti
Yeni Portekiz hükumeti derhal sömürgeci ülkelerden çekilme sürecini başlatmış , Mozambik , 50 yıllık Portekiz sömürgesi sona erdirerek 25 Haziran 1975 yılında bağımsızlığını ilan etmiştir .	bağımsızlığını
Stockholm , Avrupa karayolu hatlarının önemli önem li bir merkezidirmerkezi dir .	merkezidirmerkezi
Mersin ilinde turfanda sebzelerin ve turunçgillerin en çok üretildiği ilçe Erdemli ' dir .	ilinde
İzmir Sultanisi ' nde matematik öğretmenliği yapan Saraçoğlu , 1911 yılında İttihat ve Terakki Ticaret Mektebi Müdürlüğü görevine getirildi .	matematik
Bütün alkali metaller gibi bir tane değerlik elektronu bulunur ve bu elektronu hemen kaybederek pozitif iyon haline geçer .	pozitif
Haftasonu tatillerinde dayısı Nafia Vekili Feyzi Bey ' in evinde geçirirken yaz tatillerini memleketi Diyarbakır ' da geçirmiştir .	evinde
Başkanlığı görevlerinde bulunduktan sonra 1958 yılında Orgeneral rütbesine terfi etti .	terfi
Avrupa kupalarına katılan takımlar : EuroLeague : Fenerbahçe Doğuş , Anadolu Efes , Darüşşafaka .	takımlar
Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti yıkılınca 1280 yılında günümüz Isparta , Burdur ve Antalya illerini hakimiyetine alan Hamitoğulları Beyliği kurulmuştur .	günümüz
İsviçre Milletler Cemiyetinin kurucu üyesi ve ev sahibidirsahibi dir .	kurucu
Buna ek olarak sistem ambelaj oranları arasında sağ ve solda fark varsa , sağ ve / veya sol tekerlekleri ABS sistemine komut verilerek frenler .	sistemine
Ayrıca İlçemizde turizm faaliyetlerinden geçimini sağlayanların sayısı da hızla artmaktadır .	turizm
Donizetti , 1856 ' daki 1856 ' da ki ölümüne kadar görevini sürdürdü .	ölümüne
Gandi ayrıca Raj ile geçici bir siyasi anlaşmaya varan bir partiyi yöneterek Raj propagandasına hedef olmak da istemiyordu .	hedef
White , Ağustos 2007 ' de teklifini açıklamıştır .	açıklamıştır
Lig ' e yükselen 9 takım ve 3 .	yükselen
Çocuklar , ergenlik çağına kadar , çoğu kez 12 yaş , çıplak dolaşırlar ve erkek çocuklar sünnet edilir ve başları kazınırdı .	çocuklar
Efsaneye göre Atina ' nın anlamı Athena ' nın Şehri ' dir .	anlamı
1940 , Üsküp ) Türk müzisyen , piyanist , müzik eğitmeni , pedagog , İstanbul Üniversitesi Devlet Konservatuarı eski müdürü .	müzisyen
Daha sonra ise bu soylu aileler şatolarını bırakıp şehirde yaşamak zorunda kalmışlardır kalmış lardır ( 1177 - 1180 ) .	kalmış
Elfstedentocht adındaki adında ki yarışlar burada yapılmaktadır .	adındaki
Cumhuriyet ' in ilk yıllarında kurulan Uşak Şeker Fabrikası ' nın o yıllarda Kütahya il sınırları içerisinde olması bu tarımı teşvik etmiştir .	teşvik
Albümün ismini taşıyan şarkıya ' da 2005 yılında Mardin ' de bir klip çekildi .	klip
"Tecrübeleri , kişisel sakatlanma davalarında olan Edwards ; kendini "" küçük adam "" ' ı savunan insan olarak sundu ."	sundu
Örneğin , cüce mavi balinaların Hint Okyanusu ' nun kuzeyinde ( Umman , Maldivler , Sri Lanka ) yerleşik , kendi başlarına bir nüfus olduğu tahmin edilmektedir .	mavi
Nirvana 1990 ' ların başında Nevermind albümüyle alternatif rock tarzında yeni bir müzik çağı başlatmıştır .	alternatif
"Sınırdaş bilimlerde de kullanılan alışılmış ve çok anlamlı "" söylem "" kavramı dil bilimi içinde de birbirine uymayan şekillerde tanımlanmaktadır ."	kavramı
Adobe Photoshop , Adobe Illustrator , Adobe Acrobat ve Adobe Flash Professional yazılımları arasında sorunsuz bir şekilde çalışmak mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Reşat Paşa ’ nın Kozyatağı civarında eskiden bir müddet restoran olarak da kullanılan yazlık konağı bulunmaktadır .	eskiden
İngilizler Roxburg ' da bir çiftlik istila ettiler ve insanları korkuttular .	insanları
Kurucularına izafeten Hıdıroluk mahallesi denilmiş ; 1938 yılında ise Güroluk olarak değiştirilmiştir .	değiştirilmiştir
Yazı ilçede geçiren vatandaşların yaptırdıkları yayla evleri geleneksel Türk evlerinin güzel birer örneğidirörneği dir .	geçiren
Faraday sonuçta bütün güçleri birine birleşik olduğuna inanılır .	güçleri
Örneğin oyun kişisinin yerleri nasıl süpürdüğü bir gestus olabilir .	yerleri
11 Mart 1955 tarihinde , bu görevde hizmet verirken Sovyetler Birliği Mareşali rütbesine terfi etti .	terfi
Mürşit , Tasavvufta tabi olunan kâmil insan örneği .	örneği
Aynı zamanda yansıma ve kırılma kullanarak polarize ışık ışınları elde etmek mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Bu şaka medya tarafından büyük yankı uyandırdı ve MTV gibi kanallarda haber olarak yayınlandı .	medya
Olimpos-Beydağları Sahil Millî Parkı Sarısu ' dan itibaren Antalya - Kumluca karayoluna ve Akdeniz ' e paralel olarak Gelidonya Burnu ' na kadar uzanmaktadır .	paralel
1884 ' te Hans Christian Gram tarafından geliştirilmiş Gram boyama , bakterileri hücre duvarlarının yapısal özelliklerine göre tanımlamakta kullanılır .	geliştirilmiş
Güneyde Basra Körfezi ve Umman Körfezi , kuzeyde ise Hazar Denizi ile çevrilidirçevrili dir .	kuzeyde
Erozyon bilinçsizlik ve insan etkisiyle telafi edilemez boyutlara ulaşabilmektedir .	etkisiyle
"Şut ve pas antrenmanları yaparken ağırlık ve taktik çalışmaları gerçekleştirmedi çünkü bunların "" gereksiz friksiyonlar "" olduğunu söyledi ."	yaparken
 Ayten Öztürk  adlı ad lı lezbiyen Türk kızını canlandırdığı film , 2007 ' de 60 .	canlandırdığı
Bu seçimlerde Museveni % 68,38 oy oranına ulaşırken , rakibi muhalefet partisi lideri olan Kizza Besigye oyların sadece % 26,01 alabilmiştir .	rakibi
Bu çalışma öncekilere önce kilere göre biraz daha sakindi ve grubun grunge çizgisinden farklıydıfark lı ydı .	kilere
Selçuklu Selçuk lu Devletinin yıkılmasından sonra yörede beylikler döneminde Candaroğulları ' nın hüküm sürdüğü anlaşılmaktadır .	hüküm
  Captain sınıfı fırkateyn	sınıfı
Fakat bunlar görsel geometriyi fazla kullanmamışlardırkullanmamış lardır .	görsel
1558 yılında Piyale Paşa komutasındaki komutasında ki donanmayla birleşerek Cerbe Adasını ele geçirir .	komutasındaki
  İtalya ' daki İtalya ' da ki şehirler listesi	şehirler
50 ' si erkekler , 29 ' u kadınlar için olmak üzere toplam 79 tane tuvalet vardırvar dır .	erkekler
Örneğin Almanya ’ da bankacılık yasası kredi kurumunun yasal dayanağıdır .	yasal
"Malov , 1951 ' de yayımlanan eserinde Kül Tigin ve Tonyukuk yazıtlarının "" runik "" harfli orijinal metinleri ile Kiril harfli yazı çevrimlerini ve Rusça çevirileri vermiştir ."	eserinde
MÖ . 546 ’ da Lidya ’ nın tarihten silinmesi sonucu bölge Perslerin hakimiyetine girmiştir .	tarihten
Rwagasore ' nin başbakan olmasından çok kısa bir süre sonra 13	olmasından
Yahoo ! ' nun sahip olduğu 8.4 milyonluk milyon luk Google hissesi , Google ' ın rakibi Yahoo !	rakibi
RTP paket başlığında içerdiği bilgilerle hata kontrolü yapılmasını sağlar .	kontrolü
sıradan Kirk Hinrich ' i seçerek önemli önem li bir hamle yaptı .	sıradan
Pazar BWV 21 , 135 Üçlübirlik günü ertesi 4 .	ertesi
1845 temettü kayıtlarında yerleşimde 61 hane ve 305 kişi yaşamaktaydı .	hane
Öğrenciler ; ikinci ve üçüncü sınıfın sonunda yirmişer iş günü süreli süre li staj yapmaktadırlar .	süreli
1882 ' de yüksek dozda afyon almasına rağmen uyku sorunu yaşamaktaydı .	sorunu
2002 ' de 184.8 milyon dolar olan Toplam Millî gelir , 2013 ’ te bu rakam 800 milyar doları aştı .	milyar
Mac OS , UNIX türevi açık kaynak kodlu bir işletim sistemidirsistemi dir .	işletim
Beşiktaş , Fenerbahçe ' yi 3-2 yendi ve Bobô , Türkiye ' deki Türkiye ' de ki ilk kupasını kazanmış oldu .	kazanmış
Bu arada Deneyevi isimli canlı müzik kayıt stüdyosunu kurmuştur .	kurmuştur
Bosch ' un yazdıklarına bakarak ; Apemeia Barışından sonra Batı Pamfilya yukarıda sözü edilen sınırlar içerisinde Bergama Krallığına aitti .	sözü
Green ' e göre bireyler salt bireysel değil , sosyal sorumluluklar da taşımaktaydı .	bireysel
Bu düşüncelerle Chadwick ve Rutherford gizemli parçacığı aramaya koyuldular fakat sonuç alamadılar .	sonuç
George Graham idaresindeki idaresinde ki Arsenal , 1990-91 mevsiminde de sadece bir mağlubiyet alarak şampiyon olmayı başardı .	olmayı
1986 FIFA Dünya Kupası ' nda Sovyetler Birliği formasıyla Belçika ' ya karşı 3	formasıyla
Her biri 700 tonluk ton luk 150 gemi için Arap kürekçiler getirtildi .	gemi
Böylece basınç da azalmış olur .	basınç
Bu genellikle taşıt plakasının yanında koyu renkle yazılmış ve küçük oval bir plakadır .	koyu
2018 yılında TÜİK verilerine göre 13 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 685 mahalle bulunmaktadır .	verilerine
Kırmızı iskete , açıklıklarda , orman yakınlarında , otlaklar ile ağaç ve çalılıklarda bulunur .	ağaç
Ancak kadro genişliği olan Bayern Münih ' te oyuna genel olarak sonradan dahil olan oyuncu rolündeydirolünde ydi .	oyuna
McRae , bu ortamda eski takımı Fenerbahçe ' ye geri dönmüştü .	ortamda
Sağlık personeli olarak 10 doktor , 8 sağlık memuru , 3	doktor
Veri önce bellekten biriktiriciye alınır , daha sonra da diğer bellek alanlarına aktarılır .	alınır
Ayrıca , 1938 yılında gelen göçmenler de bugünkü bugün kü ilçe merkezinin bulunduğu yere hükümetçe yerleştirilmişlerdir .	merkezinin
Kanada Konfederasyonu terimi bu birleşimi ifade eder ve genellikle sonuçlanan federasyon için de kullanılır .	terimi
Kestane Türkiye ' de en çok Aydın ilinde yetiştirilmektedir .	ilinde
İntihar etmeye karar veren bir alkoliği canlandırdığı filmle En İyi Erkek Oyuncu dalında Oscar Ödülü ' nün sahibi oldu .	canlandırdığı
"Uruguay ya da yasal adıyla Uruguay Doğu Cumhuriyeti ( İspanyolca : "" República Oriental del Uruguay "" ) , Güney Amerika anakarasının güneyinde bir ülkedirülke dir ."	yasal
15 kişi idama , 31 kişi ömür boyu hapse , 418 kişi değişik hapis cezalarına çarptırılırken 123 kişi de aklandı .	hapis
"Eski dostu Captain Beefheart ile birlikte bu yıllarda kurdukları "" Muthers "" grubuyla çalışmalarına ise ara vermeden devam eder ."	çalışmalarına
İstanbul ' un fethinden hemen sonra Fatih Sultan Mehmed tarafından idam ettirildiği 10 Temmuz 1453 tarihine kadar 15 yıl süresince Vezir-i azamlık yapmıştır .	tarihine
Kızılordu içinde örgütlenen Türk savaş esirlerinden bir birlik ile Rus İç Savaşına katılır .	birlik
Takiben Proje-57 üzerinde çalışmalar başladı ; 1963 yılında bu sistem denendi ve bu çalışmadan sonra GPS kavramı doğdu .	kavramı
Marmara Gölüne Gediz ırmağından su aktarılmaya başlanmıştır.Gölün sulak alan olarak önemi artmaktadır.Marmara Gölünün bulunduğu sahada Paleozoik yaşlı araziler yaygındır.Bunlar şist ve mermerlerden oluşan fomasyonlardırfomasyon lardır .	yaşlı
Aslında Uygurlar ' dan ayrı bir budun ( boylar birliği , ulus ) olan dokuz Oğuzlar , Göktürk siyasî otoritesinin dayandığı topluluk idi .	dokuz
Bu durum , Arap dünyasındaki dünyasında ki bazı siyasi ve dini kuruluşları çileden çıkarmış ; bu kitapların Arap ülkelerinde toplatılmasına ve yasaklanmasına neden olmuştur .	ülkelerinde
Aynı zamanda , eyaletin aynı isimli Erak şehristanı ' nın da yönetim merkezi olan şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 480.560 kişi ve 121.597 hanedir .	şehristanı
Aldığı besinlerle koala çok az enerji elde edebildiği için de bazal metabolizmaları tipik memelilerin yarısı kadardırkadar dır , ancak bu , mevsimler ve cinsiyetler arasında farklılık gösterebilir .	tipik
Ayrıca lazer yöntemi ile tamamen tedavi edilebilir .	yöntemi
1972 yılına gelindiğinde , Merkez televizyon yayınları 4 güne çıkarıldı .	gelindiğinde
 IPsec  ve Akıllı kart desteği sağlıyordu .	desteği
Potasyum dünya yerkabuğunun ağırlıkça % 1,5 ' nu oluşturur ve bu oranıyla en çok bulunan yedinci elementtirelement tir .	yedinci
Evrimsel biyolojideki biyolojide ki güncel araştırmalar , biyolojiyi anlamada evrimin merkez olduğu gerçeği düşünüldüğünde beklenileceği gibi , çeşitli konu başlıklarını kapsar .	araştırmalar
"Belediyede 55 bucak ( Por . : "" freguesia "" ) yer almaktadır ."	freguesia
RISC yapısından ötürü tasarımı çok temiz ve basittirbasit tir .	tasarımı
Merkez Ordular Grubu cephesi karşısında iyi düzenlenmiş bir dizi savunma hattı sistemi oluşturulmuştu , ilk savunma hatları Viazma civarında , ikinci savunma hatları ise Moskova bölgesindeydibölgesinde ydi .	hattı
Eğer vektöreri birim vektörlerle ifade edersek	birim
Genel olarak libido , özgür yaratım ya da psişik olarak bireysel gelişimi ileri iten enerjidirenerji dir .	bireysel
Böylece , Almanca Kayser telaffuzuna oldukça benzer bir telaffuza sahipti .	sahipti
Trakya , Orta , Güney ve Batı Anadolu ' da habitatın uygun olduğu alanlarda dağılım gösterirler .	alanlarda
Sağlıklı Sağlık lı bir hayat için gerekli olduğunu düşündüğü bu enerjinin atmosferden toplanarak depolanması amacıyla telefon kulübesi boyutlarında olan Orgone Enerji Akümülatörü ' nü icat etti .	hayat
Bir çeşit kan zehirlenmesi olan Porfirya hastalığının ilerlemesiyle derinin kızılötesi ışınlara karşı zayıfladığı ve bu nedenle karardığını açıklayan Tikkanen , “ Hastada anormal kıllanma görülür .	çeşit
Birinci Turgut Özal hükümetinde Bilgilendirmeden Sorumlu Devlet Bakanlığı ' na atandı atan dı ve hükümet sözcülüğü yaptı .	atan
Eski Said döneminde İslamiyet ' e siyaset yoluyla da hizmet edilebileceği fikriyle hareket etti .	siyaset
Du ’ nun deneyi bir boşluktan geçen ışık kadar yavaş ışığı içermektedir .	içermektedir
22 Şubat 1962 ve 20-21 Mayıs 1963 ' te iki askeri darbe girişimine önderlik etmiştir .	darbe
"Daha sonra , Vatan gazetesi ’ nde üç yıl boyunca Şakir Eczacıbaşı ile birlikte "" Sanat Yaprağı "" nı çıkarttı ."	gazetesi
Avusturya ' nın Karlofça Antlaşması gereğince Mora ' nın Venediklilere geri verilmesini istemesi üzerine , Avusturya ' ya da savaş açıldı .	açıldı
Yeni firmaların hava piyasasına girmesiyle ( Ankara / İstanbul-Trabzon ) uçuş fiyatları oldukça düşmüştür .	uçuş
Cannes Film Festivali çeşitli bölümler içermektedir .	içermektedir
Alman dışavurumcu yönetmen Murnau , 1922 ’ deki 1922 ’ de ki ünlü klasiği “ Nosferatu ” ile sinema tarihindeki tarihinde ki ilk vampir filmini çevirdi .	tarihindeki
Bu unvana Türkiye ' den ' entelektüeller ' dalında aday gösterilen ilk ve tek kişi olmuştur .	gösterilen
Barselona ' nın haricinde Tarragona , Lleida , Girona , Manresa , Igualada , Terrassa ve Sabadell şehirleri Katalonya ' nın diğer başlıca şehirleridirşehirleri dir .	haricinde
Aksi takdirde ruhlar eve gelerek huzursuzluk çıkartabilirler .	gelerek
1894 ' te profesör , 1898-99 ' da Rektör oldu .	profesör
1998 : Gelir Vergisi Kanunu ' nda yapılan bir değişiklikle aile reisinin beyanname vermesi esası kaldırılarak kadınların kocalarından ayrı olarak beyanname vermesi sağlandı .	kadınların
Düzenli olarak her gün fındık yemek kalp krizi geçirme riskini ris kini azaltmakta çok etkilidiretkili dir .	kalp
Galileo bunu felsefe okurken okur ken öğrenmiştir .	felsefe
Son yıllarda tarım için gerekli olan araç ve gereç sayılarında bir artış söz konusudurkonusu dur .	artış
Ancak bugün yapılan bazı bilimsel çalışmalar Hezarfen ' in sadece süzülerek boğazın bir yakasından diğerine kadar uçabilmesini şüpheli şüphe li görür .	görür
"Latince ' de ise yurttaşlık anlamındaki anlamında ki "" urbs "" ve "" civitas "" sözcükleriyle tanımlanır ."	anlamında
Yerli Bulgar ve Rumlarında işbirliği ile 500 ' den fazla kadın , erkek ve çocuk şehit edilmiştir .	işbirliği
Bitki örtüsünü etkileyen bu iklim değişiklikleri bölgede yaşayan hayvanların yaşamını da önemli önem li bir şekilde etkilemeye başladı .	yaşamını
Bunun üzerine 1814 Haziranı ' nda öldürülmesine karar çıkarak durumu Anadolu Valisi ' ne iletilmiştir .	çıkarak
Aynı mantıkla kurulan bir de TV kanalı PBS vardırvar dır .	kanalı
Coca Cola ve Pepsi ' yi üreten şirketler , California yasaları gereği ürünlerine kanser uyarısı konmaması için bu içeceklerin formülünü değiştiriyor .	gereği
Ceva teoremi , üçgenin köşelerinden karşıdaki karşıda ki kenarın herhangi bir noktasına çizilen doğrulardan oluşan şekilde uygulanan bir teoremdir .	uygulanan
18,42 metrelik kubbesi 4 büyük yarım kubbeye yaslanır .	yarım
Akdeniz ve Ölüdeniz ’ in ( Lut Gölü ) kuzey sınırı arasında yer almaktadır .	sınırı
Muhammed ” konulu kompozisyon yarışmasında Sabri SAYILGAN 2.lik , Ramazan EROL 3 .	yarışmasında
Gruba , 2012 yılında katılsa da ilk olarak 1993 yılında Selçuk Demirtaş gruptan ayrıldığında , Gökhan Semiz gruba girmesi için ısrar etmiştir , fakat kabul etmemiştir .	gruptan
Lig ekiplerinden Gaziantep Büyükşehir Belediyespor ' a transfer olan Atan Nikola Mikić ' in yerine kaptanlık görevine getirilmiştir .	getirilmiştir
Şiir karmaşık yapısıyla tanınır - hiciv ve kehanet arasında kayışlar ; zamanın , mekanın , konuşanın ani değişimleri .	tanınır
Turan ' ın Londra ' dan ev satın alması ile birlikte bu iddialar medyada geniş yer buldu .	alması
Türkiye-Sovyet Rusya arasında doğrudan bağlantı bu yolla sağlanarak Türkiye ' nin bu devletten yardım alması kolaylaştı .	alması
TBMM Başkanı Mustafa Kemal Paşa , seçimi kazanan Nazım Bey ' in istifasını isteyince Nazım Bey bu görevden çekildi .	seçimi
Albümden 4 şarkı , tekli olarak yayınlanmıştır .	tekli
Bleach ’ in ünü kısa zamanda Japonya ’ nın dışına taştı ve dünyaya yayıldı .	dışına
Bölgede öncelikle Urartular yerleşmiş , daha sonra Asurlular , Persler ( MÖ 700 ) , Makedonyalılar ( 330 ) buraya egemen olmuşlardırolmuş lardır .	buraya
Dizideki Dizide ki rolüyle iki yıl arka arkaya Altın Kelebek kazandı .	rolüyle
Kilo sorunu yüzünden kafasında hep kilo verme derdi vardırvar dır .	sorunu
Elektronlar yıllardır yıllar dır elektriği akışkan olarak gören klasik elektrodinamikle karşı karşıya geldi .	karşıya
1945-46 sezonunda iç saha maçlarını Vefa Stadyumu ' nda oynamaya başlayan Vefa , ligi 3 .	oynamaya
Türkiye ise ayrı ayrı paktlar yerine bölgesel bir pakt kurulmasını önermiştir .	bölgesel
"Bunu gerçekçiliğin baş romanı kabul edilen ve 1834 ' te yayınlanan "" Goriot Baba "" da uyguladı ."	romanı
Halkın genellikle uğraşı alanı tarım , meyvecilik , hayvancılık ve arıcılık ile orman işçiliğidirişçiliği dir .	hayvancılık
Haziran ve 7 Haziran 2016 tarihinde Bosna-Hersek ve Bulgaristan ' a karşı maçları için çağrılan kadro .	maçları
Çin ' in kentsel nüfusunun 2030 yılında bir milyara , yani Dünya nüfusunun sekizde birine , çıkması beklenmektedir .	çıkması
Ancak bu konuyla kimi düşünceler grubun kurucuları James Hetfield ve Lars Ulrich ' le iyi geçinememesinden ve grubun önüne geçmesinden dolayı ayrıldığı yönündediryönünde dir .	kimi
1858 ’ de , muhafazakârların kendisinin ve öğrencilerinin yapıtlarına yoğun eleştirileri üzerine görevinden ayrıldı .	görevinden
Mistik Tanrının adını insana söylerken , şizofren insanın adını Tanrıya söyler .	insanın
Ama Kazım Karabekir ' in ise Rusya ' ya geri göndermeyi istediği iddia edilmektedir .	istediği
Öldüğü 1871 yılına kadar bu makinenin üzerinde çalışmıştır .	çalışmıştır
Nihayet Muhammed bin Abdullah ( Nefs ’ üz-Zekiyye ) ve kardeşi İbrahim , Abbasi halifesine isyan edince , bu isyana Ebû Hanîfe de destek vermiştir .	isyan
Merkez bankasının asıl amacı para değerini korumak ve bu değerin istikrarını düzenli bir şekilde sürdürmek .	korumak
Yerel idarelerin kanunlara göre refah hizmetleri sağlaması gerekmektedir .	gerekmektedir
Deri işlemesi meşakkatli , emek isteyen ve severek yapılması gereken bir iştir .	yapılması
Güneş ' in gelmesiyle birlikte takım başarılı sonuçlar aldı .	sonuçlar
1998 ' in Ağustos ayında kazandığı 1.lik derecesi ile İzmir bölge şampiyonu olarak yine altın madalya kazanmıştır .	kazandığı
Horon daha çok kıyı ilçelerinin ve Ordu Merkez ilçenin güneyinde kalan Ulubey , Kabadüz , Gürgentepe , Gölköy , Mesudiye ilçelerinin halk oyunuduroyunu dur .	ilçenin
Başlarda Kralın düşüncelerini paylaşan More , zamanla Kralın Protestanlığa olan artan ilgisi ve kiliseye olan negatif düşüncelerinden rahatsız oldu .	artan
Şiirde anlamı temel öge olarak değerlendirmemesi İkinci Yeni şiirinin bir diğer önemli önem li özelliğidirözelliği dir .	anlamı
Ayrıca az miktarda kömür ve petrol gümüşlü kurşun da çıkarılır .	petrol
Normalde baş ağrısı doğası gereği unilateral ( başın tek bir tarafını etkiler ) ve atımlıdır atımlı dır ve 2 ila 72 saat sürer .	gereği
"Ünlü "" 10 numara "" , çektiği sert , isabetli isabet li şutları ve frikikten attığı gollerle Galatasaray seyircisinin unutulmazları arasına girmeyi başardı ."	arasına
Tarih boyunca Asya kültürü , kendisinin batısındaki batısında ki Anadolu ' ya akımıştır .	kültürü
"Rahmi Saltuk , 1968-1970 yılları arasında sahnelenen "" Pir Sultan Abdal "" adlı ad lı tiyatro oyununda anlatıcı ozan rolünü üstlenmişti ."	rolünü
Sulu tarım yapan halkın kendilerine ait arazileri vardı .	kendilerine
"Bazı tarihçilere göre cariyelikden gelerek "" Valide Sultan "" unvanını alan ilk kişidirkişi dir ."	gelerek
1930 ' larda , Cezayir ' de Nazilerden esinlenilmiş pogromlar yaşanırken , 1940 ' larda da Irak ve Libya ' da Yahudilere karşı büyük saldırılar gerçekleştirildi .	gerçekleştirildi
DAÜ ve YDÜ , Avrupa Üniversiteler Birliği ' nin ( EUA – European University Association ) tam üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
136 milyon baz çiftine ve toplam hücre DNA ' sının % 4 ya da % 4,5 ' ine sahiptirsahip tir .	sının
yarışmaya bir yıl aradan sonra yeniden katılmıştır .	yarışmaya
Böylece ilk defa bir Dünya Şampiyonluğu maçı sonuç elde edilmeden bitirilmiş oldu .	sonuç
Mussolini ’ nin başa geçtiği İtalya ’ da faşizm hızlı bir yükselişe geçti .	geçtiği
Bu yolla , il merkezi Muğla ' ya uzaklığı yaklaşık 130 km ' dir .	uzaklığı
Sonuç olarak ülkede , yarı başkanlık sistemi kabul edildi .	başkanlık
Genel Kurulunda Parti Genel Başkanlığına seçildi ve 1966 yılına kadar da bu göreve her defasında yeniden seçildi .	göreve
Bir Testere droidi sürüsünün Obi-Wan ’ ın yıldız savaşçısına tam uçuş sırasında saldırması , Jedi Ustası ' nın pilotluk konusunda bütün fikirlerini değiştirdi .	uçuş
Ülkenin coğrafi koordinatlarından dolayı ister istemez soğuk bir iklimin hakimiyeti gözükmektedir .	coğrafi
Kıyı kesiminde yayvan yapraklı orman dokusu , makilik ve fundalıklar ile kültür bitkileri yaygındır .	kesiminde
2009 yılı itibarıyla Sarıyer İlçesi sınırları içinde 47 okulöncesi , 50 ilköğretim ile 31 lise ve dengi eğitim kurumu vardırvar dır .	lise
İnsanlar nefret edilen kocalardan , miras yüzünden ölümü beklenen aile büyüklerinden bu yolla çok kolay kurtulabiliyordu .	ölümü
Prenses Leyla Açba ' nın kuzini ise ilk kadın ressam olan Prenses Mihri Açba ' dır , tarihe adı Mihri Müşfik olarak geçmiştir .	ressam
Şenlikler bir yıl sürmüştür .	sürmüştür
Bu tavır en net biçimiyle Onaltılar Manifestosunda görülebilir .	görülebilir
Burada ligin ilk haftalarında takımıyla iyi bir çıkış yakaladı ve 6 .	takımıyla
"Bu nedenle "" Çok daha önce hazır olmalıyız . "" ve "" Savaşı iki yıl daha geciktirmeye çalışacağız . "" demiştir ."	hazır
İkinci Dunya Savaşından önceki önce ki sınırları ile Trieste ili şimdi Slovenya ' da bulunan beldeleri de ihtiva etmekteydietmekte ydi .	şimdi
Bunun üzerine Avusturya ' da 12 Mart 1938 ' de plebist yapılması kararlaştırılmıştır .	yapılması
Basayev ' in Abhaz tugayı bu çatışmalar sırasında büyük kayıplar vermiş ve tugaydaki tugayda ki savaşçı sayısı 200 ' e kadar düşmüştür .	vermiş
kez finallerin en değerli oyuncusu oldu .	değerli
Galatasaray Lisesi , İstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesi mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
19. yüzyılda adını duyuran sanatçılar arasında ise Arnold Böcklin , Albert Anker ve Ferdinand Hodler ' in adlarını saymak mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Müzik kuramı terimi genel olarak iki farklı ama birbiriyle ilgili anlamda kullanılır :	terimi
Katerina ' nın bulunduğu Rusya ' dan Kırım gibi önemli önem li toprakları geri almak amacıyla 1787-1792 Osmanlı-Rus Savaşı ' nı savaşmaktaydı .	toprakları
Thonon ( Savoy ) ' da kısa bir süre kaldıktan sonra Londra ' ya gider .	gider
Kuvvetli Kuvvet li kalıtım prensibi sayesinde , seçilen her cins kendi yeni ve değişik formunu yayma eğiliminde olacaktır .	seçilen
Denizi ve tarihî değerleriyle özellikle yaz aylarında turizm ağırlık kazanmaktadır .	turizm
İtalya ise konferansa , 7 Ocak 1935 tarihli tarih li Laval - Mussolini Antlaşması dolayısıyla taraf olmuştur .	taraf
Ailenin kökeni Ankara ' nın Nallıhan ilçesinin Cendere köyüne uzanmaktadır .	ilçesinin
Mutasyonlar , genellikle genetik rekombinasyonlarla çoğaltılan ( bkz .	genetik
Evlilik hayatına 1924 yılında 42 yaşındayken yaşında yken Aydınlı Cemal Bey ' in kızı İclal Hatun ( 1900-1954 ) ile adım attı .	adım
İl yüzölçümünün küçük bir bölümünü ovalar oluşturur .	bölümünü
Öklit toplam 13 kitaptan oluşan Elementler ' in ilk kitabında 10 tane aksiyomdan bahsetmektedir .	kitabında
1996 yılında Georgia eyaletinin meclis üyesi Doug Teper , elektrikli elektrik li sandalye yerine giyotin kullanımını önerir ve suçlunun organlarının hastalara bağışlanabileceğini söyler .	eyaletinin
IP adres istekleri , yerel alan ağı dışına çıkamadığı için isteklerin oluştuğu yerel alan ağlarında bir RARP sunucusu olması gerekir .	dışına
Bu devletler , ilgili bölgede egemenliği ele geçiren milletin idaresi şeklinde gelişmiştir .	geçiren
Bakırköy ' e taşındıktan sonra ortaokul ve liseyi burada tamamlamıştır .	tamamlamıştır
Babasının fiili idaresi suikast olayına kadar sürmüştür .	sürmüştür
Altına Hücum 1925 ABD yapımı sessiz ses siz komedi filmidirfilmi dir .	komedi
Kendilerine örgütlenme hakkı tanınmamış Suriye Türkmenleri , Suriye İç Savaşı ’ nda muhalif hareketlere katılmışlardır katılmış lardır	katılmış
Valentino ' nun kariyerinin başında aşadağaki aşadağa ki filmlerde oynadığı varsayılır :	kariyerinin
17 nadir toprak elementinin 15 tanesi lantanit grubundandırgrubundan dır .	tanesi
1966 Bluesbreakers with Eric Clapton	with
5 Ağustos 1552 günü , Ponza açıklarında Andrea Doria komutasındaki komutasında ki donanmayla karşılaşan Fransa-Osmanlı donanması , yapılan deniz muharebesinden zaferle ayrıldı .	komutasındaki
19. yüzyılın sonlarına kadar cebir genel olarak sadece denklem teorileri barındırıyordu .	sonlarına
Roman , oyun , mizah yazısı , anı , fıkra , inceleme ve gezi yazısı türlerinde eserler vermiştir .	eserler
Ruh hastalıklarında sıklıkla karşılaşılan bir durumdurdurum dur .	sıklıkla
Soğuk Savaş sırasında NATO tarafından hiçbir askerî operasyon gerçekleştirilmedi .	askerî
Huzuruna çıkan kale kumandanı Yusuf Hârizmi tarafından , çizmesine sakladığı küçük bir hançerle ağır şekilde yaralanan Alp Arslan dört gün sonra da hayatını kaybetti .	kale
Ancak uzunca bir süre DSP ' nin kurultay tarihi ile ilgili net bir açıklama yapılmadı .	açıklama
Bunlardan en alttaki altta ki Bakır Çağı`na aittirait tir .	aittirait
İlçede iki ortaöğretim yurdu bulunmakta olup , kredi yurtlar kurumuna bağlı 500 öğrenci kapasiteli yüksek okul öğrenci yurdunun yapımı devam etmektedir .	bulunmakta
Su-buzu bulutlarının fotoğrafı Opportunity tarafından 2004 ’ te çekilmiştir .	çekilmiştir
Günümüzde birçok anarşist yeşil anarşizmin en yetkin şekli olarak Murray Bookchin ’ in toplumsal ekoloji düşüncesini izlemektedir .	şekli
Demokrat Partinin en liberal ( sol ) kanadını temsil etmesine karşın tüm siyasi çevrelerce oldukça büyük saygı gören bir kişilikti .	saygı
Klasik ergonomi kitapları bunu açıklayabilmek için hava trafik kontrolünü verirler .	kitapları
"Tektonik ( Yunanca "" tekton "" ' dan ) , yapısal jeoloji ile yakından ilgili fakat ondan farklı bir jeoloji disiplinidirdisiplini dir ."	ondan
"Birinci birimde doğal logaritma kullanıldığı için bulucusu John NAIPER onuruna "" neper "" denmesi önerildi ."	kullanıldığı
Üretken bir yazar olan Zweig , birçok konuda denemeler yaptı .	konuda
Yöre Hitit Imparatorluk Dönemi ' yle çağdaş olan Kaşkalar ' ın yaşadıkları topraklarda yer alıyordu .	çağdaş
Bu noktada annesi onun bir gün bir NBA yıldızı olacağına inandığını belirtmişti .	noktada
Viyazma civarındaki civarında aki kuşatmada neredeyse tümüyle yok olan Sovyet Batı Cephesi şimdi sıfırdan yeniden kuruluyordu .	şimdi
Ancak Carbonari adı verilen gizli dernekler İtalya ' nın birleşmesi için çalışmaya başladılar .	başladılar
 Risale-i Nur  u basılamaz hale getiren kanunun iptali için Cumhuriyet Halk Partisi , Anayasa Mahkemesi ' ne başvurmuştu .	getiren
Açısal momentum genellikle kütle çekim kuvvetinin incelenmesinde kullanılmıştır .	kütle
Kasım 1918 ' de İstanbul ve Kadıköy ' e İngiliz , Fransız , İtalyan ve Amerikan askerleri girdi .	askerleri
1964 , Ankara ) ; Türk sinema yönetmeni ve senaristi .	yönetmeni
Kayseri , Pazarören yakınında küçük bir köyde doğdu .	yakınında
Salahattin Bey , kendisinden 15 yaş küçük Şahinde Hanım ile evlidirevli dir .	kendisinden
Ancak Ekim Devrimi ile görece kansız şekilde alınan iktidar , Bolşevik karşıtlarının örgütlenerek Beyaz Ordu ’ yu oluşturmaları ile kanlı bir iç savaşa sürüklendi .	savaşa
Devletin fonksiyonu medeniyeti oluşturan millete hizmet etmektiretmek tir .	fonksiyonu
Aktif ötanazi Türkiye ' de yasal değildir .	yasal
Ashmole , bu sistem içinde , insan düşüncesinin çeşitli dereceleriyle ilgili bilgileri bir gelişim içinde anlatmak , uygulamak amacını gütmüştür .	bilgileri
Küçük kardeş olan Mengli Giray ise Kefe ' de Cenevizlilere sığınmıştır .	kardeş
Anubis genellikle uzun adım atmıs ya da ayakta durmus sekilde canlandırılırdı fakat bazen ise yere uzanmıs ya da çömelmis tam bir hayvan formunda gösterilirdi .	adım
Ilıcanın kuzeyinden bir tünel aracılığı ile baraj gölet alanına su verilmesi sağlanabilecektir .	alanına
Etkinlikte kadının iş hayatındaki hayatında ki yerinin önemi ve çekdiği zorluklar vurgulanmaktadır .	kadının
Memlûk sultanı Baybars zamanında Memlûklerin merkezi olan kent , ortaçağ boyunca en parlak dönemini Memlûk yönetimi altında yaşadı .	parlak
Yunanca metinler üzerine seremoni , festival veya kilise müziği amacıyla bestelenen dinî Bizans müzik formları en bilinen formlardırform lardır .	kilise
Haymana ovasında yapılan savaşta Arap orduları Bizans kuvvetlerini yenilgiye uğrattı .	savaşta
Orta bölümünde kuzey-güney istikametinde uzanan Bozdağ kütlesi , yarımadanın en yüksek kesimini oluşturur .	uzanan
Pençeleri ağaçların yumuşak ve düzgün gövdelerine çengel gibi saplanabilen koalaların dört ayağı da ağaç dallarını rahatlıkla kavrayabilir ve dallara sarılarak tırmanmalarını sağlar .	ağaç
) İlde yıllık nüfus artış oranı - %	artış
İlk kez 1959 yılında Dormen Tiyatrosu ' nda oyunculuğa başlamış olan sanatçı , sinema filmlerinde rol aldı .	filmlerinde
Alkali uygulaması kurumayı engelleyen mum tabakasını inceltir veya ortadan kaldırarak kuruma hızını artırır .	uygulaması
Küçük çocuklarda , soluk borusunu etkilediği durumlarda kuşpalazı , boğuk öksürük ve nefes almada zorlanmaya neden olabilir .	durumlarda
Küçük hücreli hücre li akciğer kanserli hastalarda , 1960 ' larda denenen cerrahi rezeksiyon ve radikal radyoterapi başarısız olmuştur .	başarısız
 COBOL  ismi 18 Eylül 1959 ' da toplanan komitenin kararıdırkararı dır .	toplanan
Rastgele yapılan apartmanlar kentin görünümünü önemli önem li ölçüde değiştirdi .	kentin
Kitap satıcısı olarak çalışmaya başladığı 1904 yılında Schönberg ile tanıştı ve ondan sanatçı yönünü ifade etme tekniklerini öğrendi .	ondan
"2004 yılında , Ahmet Ümit ' in aynı adlı ad lı polisiye romanından uyarlanan "" Şeytan Ayrıntıda GizlidirGizli dir "" adlı ad lı dizide rol aldı ."	dizide
İnteraktif Sanat ve Bilimler Akademisi tarafından her yıl bilgisayar oyunu dizaynı çalışanlarından biri bu ödüle layık görülmektedir .	layık
19 Kasım 1962 ) , Amerikalı sinema oyuncusu , yönetmen ve yapımcı .	yapımcı
Oyunlarının konuları ve olay örgüleri , belli bir tartışmayı başlatmak için çoğu zaman yalnızca bir araç işlevi görür .	görür
Türkiye ' nin en geniş kampüs alanına sahip lisesidirlisesi dir .	alanına
AGİT insan hakları ile genel güvenlik ve iş birliği arasındaki arasında ki bağa önem vermiştir .	hakları
İdare Hukuku kuralları Fransa ' daki Fransa ' da ki muadili ile benzerlikler taşır , Ceza Kanunu ise İtalya ' dan alınmıştır .	taşır
Yapının inşa kitabesi yokturyok tur , Fakat XVI. yüzyılda yapıldığı sanılmaktadır .	yapıldığı
İcra Vekilleri Heyeti ' nin ilk aylarında vekillik görevi yapmış bir Türk siyaset adamıdır .	siyaset
1971 ' de hapis yattı .	hapis
"Ayrıca Milan , kazandığı beşten fazla Şampiyonlar Ligi kupasıyla Şampiyonlar Ligi maçlarında , formasında "" UEFA Başarı Amblemi "" taşıma üstünlüğüne de sahiptirsahip tir ."	kazandığı
Padişah ' ın saltanatının sonu doğal ölümle bitmediği zaman nedeni kalın gösterilir .	sonu
Rasyonel sayılar aşağıda gösterildiği gibi birbirlerine eklenir :	birbirlerine
Bir Gün Ragıp bey hiç tanımadığı bir örgütten tehdit telefonları almaya başlar .	tehdit
Kurallar ve dizilişler zaman içerisinde çeşitli değişiklikler gösterdi ve 19. yüzyılda bugünkü bugün kü standart halini aldı .	değişiklikler
Sonra , demokrasiye ve seçime bir darbe olacak böyle bir hareketin milletin büyük ekseriyetince tutulmayacağından neticesi hüsran olur .	darbe
Bu yorumlara göre ayrıca süslü , transparan ve vücut hatlarını belli eden giysiler tesettür mantığına aykırı bulunur .	vücut
 Yatırımcının kaçış riski :  Likit finansal değerler tutan yatırımcının herhangi bir sorun karşısında yoğun biçimde elindekileri çıkarmasıdırçıkarması dır .	sorun
1987 : Kadınlar konusuna odaklanmış ilk resmi kurum olan Devlet Planlama Teşkilatı Kadına Yönelik Politikalar Danışma Kurulu kuruldu .	kurum
Tiger ' ın tank terminolojine kattığı bir yenilik de psikolojik yıkımdıryıkım dır .	tank
"1999 -00 NBA Sezonu ' nda Don Nelson , pas yeteneğinden faydalanmak üzere Nowitzki ' yi "" point forvet "" olarak oynatmaya başladı ."	forvet
1801 yılında Mısır ' dan Fransa ' ya dönen Fourier ' ye Napolyon tarafından yöneticilik görevleri verildi .	dönen
"Wilson ve meslektaşları Kretase Dönemi ' nde yaşamış olan bir karıncanın ( "" Sphecomyrma freyi "" ) fosil kalıntılarını tanımladılar ."	yaşamış
Açıldığı tarih olan 1992 yılından beri , [ [ Teddy Kollek Stadyumu ] ] 21600 seyirci kapasitesiyle Kudüs ’ ün en önemli önem li stadıdır .	seyirci
Temmuz 1974 ' te İETT ' de geçici işçi statüsüyle işe alınırken , kurumun futbol takımında da futbolculuk yapmaya devam etti .	işçi
Bayrak gemisinin içinde Obi-Wan ve Anakin droid kuvvetlerini yararak Şansölye ’ yi aramaya başladılar .	başladılar
"Serinin cep kitapları ; "" The Bad Beginning or , Orphans ! "" ve "" The Reptile Room or , Murder ! "" ."	kitapları
Sıkıntı , korku , zihin bulanıklığı , ajitasyona sebep olur .	korku
Günümüzde güncel olarak artık pek kullanılmasa da eski yıllara büyükbaş hayvanlar tarımsal faaliyetlerin icrasında sıklıkla kullanılmaktaydı .	sıklıkla
Çayönü ve Çatalhöyük , Türkiye ' de en eski çanak çömlek buluntusu veren arkeolojik yerleşimlerdiryerleşim lerdir .	lerdir
Ağır Ceza Mahkemesi tarafından karara bağlanan Ergenekon davasında 117 yıl hapis cezasına çarptırılmıştır .	hapis
2001 yılında Liverpool ' un UEFA Kupası finalinde Alaves ' i 5-4 yendiği maçta takımı adına 2.golü kaydetmiştir .	finalinde
Rivayete göre caminin mimarı hükümdarın kızına aşık olur ve kızın güzelliğini motiflere işler .	aşık
İnsan yaşamında yer alan doğum , ölüm , evlilik , arkadaşlık , dostluk , düşmanlık , hırsızlık , gelin ,	evlilik
Bu sebepten mercek üzerine düşen ışınlardan kenarlarda kırılanlar , ortada kırılanlara nazaran merceğe daha yakın noktalarda odaklanırlar .	düşen
Enflasyon ile ilgili olarak merkez bankalarının parasal yapılandırmalarının bazı etkileri görgül / ampirik olarak nitelendirilir .	etkileri
Aynı Üniversiteden 1999 yılında doktora derecesini almıştır .	doktora
Her ay bu limana yüzlerce gemi yanaşır ve bu gemilerdeki gemilerde ki yükler mavnalarla Bremen ' e taşınır .	gemi
Özellikle Nijerya kökenli göçmenler resmi olmayan rakamlara göre ülke genelinde üç milyon dolayında bir nüfus oluşturmaktadır .	oluşturmaktadır
Bu arada hayvancılığın , tütün ve şekerkamışı üretiminin artırılması ve işgücü için Afrika ' dan çok sayıda köle getirilmesi adada köklü bir değişim yarattı .	değişim
Avanos , Nevşehir İline bağlı bir ilçedir .	ilçedir
Tek kişilik ve ikişer kişilik oda seçenekleri bulunmakta , odalarda ; buzdolabı , televizyon , telefon ve banyo ve 24 saat internet erişimi mevcutturmevcut tur .	bulunmakta
Sürügüden Köyünde büyük göc olmuştur ve 450 hane olan Köyde suan 50 - 60 Hane ancak vardırvar dır .	hane
Devrimden önceki önce ki yıllar Fransız ekonomisi için pek de parlak sayılmamaktadır .	parlak
Zaman , Toprak oluşumunda etkili olan faktörlerden bir tanesi zamandırzaman dır .	tanesi
Aşırı otlatma , ormanların tahrip edilmesi ve toprak erozyonu , kuraklıklarla da birleşerek ülkede önemli önem li bir sorun olan çölleşmeye yol açmaktadır .	sorun
Abdülhamid tarafından sakıncalı sakınca lı bulundu ve dergi altı haftalık kapatma cezası aldı .	dergi
Bu sıkışık yapılar DNA ile diğer proteinler arasındaki arasında ki etkileşimleri düzenleyerek DNA ' nın hangi kısımlarının okunacağını kontrol eder .	hangi
Monsanto ' nun MON810 mısırının kullanımı Fransız hükümeti tarafından 9 Şubat 2008 tarihinde yasaklanmıştır .	hükümeti
Kâzım Bey reddedince kendisinin kaldığı vilayet konağına saldırmış ve iki kuvvet arasında çatışma yaşanmıştır .	kaldığı
Güney Kore ' nin komşu devletleri ; batısında Çin Halk Cumhuriyeti , doğusunda Japonya ve kuzeyinde Kuzey Kore ' dir .	komşu
Sütün yüzyıllardır yüzyıllar dır sağlığa yararlı bir içecek olduğu söylenir .	söylenir
Fakat proje patent aşamasını geçmiş değildir .	proje
Bu rezervlerden Bayat ve Dodurga ' daki Dodurga ' da ki en zengin rezervdir ve en kalorili kömür de buradan çıkarılır .	buradan
M60A3 ' ler ABD kuvvetlerinden 1990 ' ların başlarında servis dışı edilmiştir , ancak diğer ülkelerin servislerinde halen ön sıralarda yer almaktadır .	ülkelerin
Ermeni aktör Tomas Fasulyacıyan tarafından kurulmuştur .	aktör
O başkan olsun diye ben çok çalışıyorum .	olsun
Ocak 1915 ’ te hazır olan yeni yönetmeliğe göre Darülbedayi sadece bir okul değil aynı zamanda temsiller verecek bir tiyatro topluluğu olacaktı .	hazır
Yüzyılın ortalarından itibaren Bağdat tarafından gönderilen valilerin yerini valiliklerini Bağdat ' a tasdik ettiren Türk komutanlar aldı .	gönderilen
Bir de ücra , kırsal yerleşim birimlerinde olup , tarımla uğraşan , yerleşik hayata geçmekle birlikte henüz bir uygarlık kuramamış küçük topluluklar vardırvar dır .	hayata
"Kışın bitişiyle "" Tammuz "" ismi altında kutlanan bu ritüeller Mezopotamya ovasını sulayan Fırat ve Dicle nehirlerinin uyaran gücünü temsil etmektedir ."	gücünü
Slayer ' in önceki önce ki albümlerinin birçok şarkısını o ve Tom Araya yazdı .	şarkısını
Dokuz sayısı mutlak Bir ayrı tutulacak olursa ilk tek sayı Üç ' ün karesidirkaresi dir .	olursa
Buna rağmen uzman sistemlerin başarıları beraberinde ilk ticari uygulamaları da getirdi .	uygulamaları
Katalanca konuşanların çoğu İspanya ' da yaşar .	yaşar
" Reload  ' ın en ilgi çeken parçalarından biri "" The Unforgiven II "" oldu ."	çeken
Fildişili futbolcu , 2012 Afrika Uluslar Kupası ve 2013 Afrika Uluslar Kupası ve 2014 FIFA Dünya Kupası Fildişi Sahili millî futbol takımı kadrosunda yer almıştır .	kadrosunda
Ülke genelinde ılıman bir iklim hüküm sürmektedir .	hüküm
Makula dışında kalan retina alanları sayesinde , çevresel görme korunur .	alanları
Tarancı , 1946 yılında Cumhuriyet Halk Partisi ' nin düzenlediği yarışmada bu şiirle birincilik kazanmıştır .	yarışmada
Ancak Hollanda ' ya yönelik harekat Arnhem ' daki Arnhem ' da ki Alman karşı saldırısı nedeniyle sonuçsuz kalmıştır .	saldırısı
Barış Manço , 1986 yılı sonunda Değmesin Yağlı Boya albümünü yayınladı .	albümünü
Aristofanes , bunla da yetinmeyerek , kadınların tarzlarıyla da dalga geçerek , tembellikleriyle ve çok içen halleriyle kocalarının hayatını cehenneme çevirdiklerini ima eder .	kadınların
Milli edebiyatın kurulması ve gelişmesinde önemli önem li rol oynadı .	kurulması
1950 ' de yayımlanan bu kitabın fonksiyonu , merkezi olurunda empirik tarzda diyalektik teorinin açıklığa kavuşturulmasının sınanmasıdırsınanması dır .	fonksiyonu
Demek ki düşman bana benim askerlerimden daha yakın !	düşman
Zaten Nehrin suyunun rengi ve kokusu da durumu göstermeye yetmektedir .	rengi
Tonguç ' un Türk eğitim sistemine çok önemli önem li katkıları olmuştur .	sistemine
Ekim 1923 ' te İsmet Paşa ve bir grup meb ' us Ankara ' nın Hükûmet merkezi olarak kabul edilmesi yolunda bir kanun teklifi verdi .	kanun
Bu tarihten önce bir sterlin 20 şilinden , bir şilin ise 12 peniden oluşuyordu , yani , bir sterlin 240 peniden oluşuyordu .	tarihten
Veri tabanları , veri tabanı yönetim sistemleri aracılığıyla oluşturulur ve yönetilir .	sistemleri
Para basımında başta gümüş temel alınsa alın sa da I .	alın
Flaubert , Maupassant ’ ın şiirlerinin yetersiz olduğunu söyler ve onu öykü ve roman yazmaya teşvik eder .	teşvik
18 Temmuz 1921 ' den 10 Eylül 1923 ' e kadar Türk Kurtuluş Savaşı nedeniyle gazete yayımlanmadı .	gazete
Bunun motoru ortada olan arabaların geliştirilmesinden bu yana gerçekleşen en büyük teknolojik gelişme olduğu iddia edildi .	gelişme
Bu süreçte Selman Ada ile tanışır ve dostluklarından pek çok bilgi edinir .	süreçte
2004 Kasım ' ındaki Kasım ' ında ki Amerika Birleşik Devletleri başkanlık seçimlerinde George W .	başkanlık
Yazın gündüz sıcaklık değerleri 30 ° C kadar çıkabilmektedir .	sıcaklık
Rus gemilerine Alman bayrağı çekildi .	bayrağı
Fakat Hagi , tekliflere teşekkür ederek Galatasaray ' da mutlu olduğunu ve futbola burada veda edeceğini söyledi .	veda
Çoğu dilin yazılı tarihi çok kısa olduğu için , çok az dilin kesin kökeni bilinmektedir .	yazılı
 Tanrı öldü  ( ; ya da tanrının ölümü ) , Alman filozof Friedrich Nietzsche ' nin yaygın olarak alıntısı yapılmış bir sözüdür .	ölümü
1968 Mart ' ında Pink Floyd , ortakları Jenner ve King ile grubun geleceğini konuştu ve bu toplantıda Barrett , gruptan ayrılmayı kabul etti .	gruptan
Ouse ve Foss nehirlerinin birleştiği noktada bulunan bir şehirdir .	noktada
Kafkas Oyunları ' ndan özellikle Azeri Oyunları , bütün canlılığı ile Iğdır , Kars ve Ardahan başta olmak üzere Türkiye ' nin birçok ilinde oynanmaktadır .	ilinde
Türk Bayrağı , Türkiye ' nin ulusal ve resmî bayrağı .	bayrağı
Akademisyen tarihçi Erhan Afyoncu ' ya göre ise , Yavuz Sultan Selim ' in 1514 İran Seferi boyunca infazlar gerçekleştirdiği doğrudurdoğru dur ; ancak bu infazlarda II .	tarihçi
Selim dönemnin tarihini anlatan şiir ve nesir eserleri hazırlanmıştır .	anlatan
2003 yılında 1.0 sürümüne ulaşan Mozilla , en gözde açık kaynaklı yazılımlar arasındaki arasında ki yerini aldı .	ulaşan
Bu deneyimi ancak gereken hazırlık eğitimini almış şaman adayları geçirebilir .	hazırlık
Ayrıca Birinci Enternasyonal ' in varisi anarko sendikalist Uluslararası Emekçiler Birliği halen işçi mücadelesi alanındaki alanında ki etkinliklerine devam etmektedir .	işçi
Bu seçimde adaylığını koyma yöntemi yokturyok tur .	yöntemi
Swift ' in bu genç kızla ilişkisi tüm araştırmalara karşın aydınlığa kavuşmamştır .	ilişkisi
( bu da kara deliğin ufku yani sınırının fiziksel bir engel olmadığını gösterir )	engel
Bu süreçten sonra önemini iyice yitiren Kutsal Roma ' nın elinde bulundurduğu bölgelerin yarısı İsveç ' e geçti .	iyice
Doğal ve katkısız olanını tüketmek gerekir.Glikoz katkılı olanlar fayda yerine zarar vermektedir .	olanlar
29 Temmuz 2005 ' te açıklandı .	açıklandı
Diğer sezonlarda dizinin jenerik müziği Jann Arden ' in seslendirdiği Run Like Mad adlı ad lı parçadır .	dizinin
Bununla beraber asıl yaratıcı solo yapabilme özelliğiyle göze batar .	solo
Karaalioğlu Parkı fuar alanında Buket mağazasının pavyonunda gösterilen televizyon Antalyalılar tarafından büyük ilgi gördü .	gösterilen
1966 , Köprübaşı , Trabzon ) , Türk gazeteci ve yazar .	gazeteci
Genç millî takımların hepsinde mücadele etmiş olan Serdar , Türk millî takımlarına toplam 73 kez çağrılmış , 68 kez forma giymiştir .	giymiştir
"Atletik faaliyetlerde ciddi ve az ilgi duyduğu için sınıf arkadaşları tarafından "" El Viejo "" olarak anılmıştır ."	arkadaşları
Böyle bir hastalıkta çok değişik oluş nedenlerinin bulunması doğaldırdoğal dır .	bulunması
Avusturya Ruslar ' dan yardım istedi ve Macar ordusu teslim oldu , birçok Macar subayı idam edildi .	istedi
Türkiye millî futbol takımında 8 özel maçta forma şansı bulmuştur .	şansı
Ancak sonradan , Diyalog ' u okuyan birinin bunun Kopernik savunması olduğunu düşünebileceğini kabul etmiştir .	birinin
Kakadu , kakadugiller ( Cacatuidae ) familyasını oluşturan doğal olarak Malay Yarımadası ' ndan Solomon adalarına kadar uzanan bölgede ve Avustralya ' da bulunan türlere verilen ad .	uzanan
Bu dönemde Barış Manço , kariyerinin tek sinema filmi Baba Bizi Eversene ' de oynadı .	kariyerinin
Kadın haklarını ve kadının durumunu bütün dünyada savunan Hillary aynı zamanda göğüs kanseri ve Körfez Savaşı sendromuna yakalanmış insanlara terapi uygulanması ile ilgili çalışmalarda da bulunmuştur .	kadının
Görsel sanatlarda da dünya çapında adı duyulmuş Vieira da Silva ve Paula Rego adlı ad lı ressamlar sayılabilir .	sayılabilir
Bilgisayar teknolojisinin gelişmesi bilimin fayda alanına giren bir başka sistemler yumağını oluşturur .	alanına
Ülkenin Orta Çağ ' a kadar uzanan bir müzik tarihi vardırvar dır .	uzanan
Ancak bu sınıflandırmalar mutlak olmayıp sınıflandırmayı yapan kişinin bilgi altyapısı , ön kabulleri , tanımları ve değerlendirmeleri gibi unsurlara dayanır .	dayanır
"Böylece bir Premier League sezonunu maç kaybetmeden şampiyon tamamlayan tek kulüp oldu ve yenilmezler anlamına gelen "" The Invincibles "" lakabını aldı ."	tamamlayan
Hasan Sel gruptan ayrıldı , yerine daha önce Erkin Koray dörtlüsünde bas çalan Taner Öngür geldi .	gruptan
Bildik bir alegori mum ışığıyla birlikte bu işlemi , yanan diğer mumlarla karşılaştırır .	işlemi
Makine mühendisliği stajının ardından Londra Üniversitesi ' nde elektrik mühendisliği okudu .	okudu
15 Ocak 2015 tarihinde , Mariah ' nın Las Vegas ' ta bulunan Caesars Palace Colosseum 1 numara şarkılarından oluşan bir konser dizisine başlayacağı açıklandı .	açıklandı
Döneminde çok tutan yerli ve yabancı şarkıları kullanarak hicivler yapıyordu .	şarkıları
Taşıyıcı sinyalin algılanması -carrier sence- ağ kartının kablodan bilgi transfer etmeden önce belirli bir süre hattı dinlediği anlamına da gelir .	hattı
Özellikle Muhy ' id-Dîn İbni Arabî ' nin görüşlerine karşı getirdiği eleştiriler bu alanda önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	getirdiği
Distopik toplumlar edebiyatın birçok alt türünde görülmektedir ve genellikle toplumdaki toplumda ki politik , ekonomik , teknolojik ve dini problemlere dikkat çekmek için kullanılır .	türünde
Carroll stüdyoyu Marquee Club ' e getiremez ancak 2 günlüğüne albüm yapımcısı Speedy Keen ile Escape Stüdyoları ' nda 1 adet single kaydetme teklifinde bulunur .	yapımcısı
1925 yılında Patrick Geddes , o sıralarda Meir Dizengoff tarafından yönetilen Tel Aviv kent planlarını çizdi .	yönetilen
Ayrıca Ulusal Kanal adında bir televizyon kanalı ve Kaynak Yayınları adında bir yayınevi vardı .	kanalı
"Son single "" Suburbia "" İngiltere ' de 8 numara olurken , Almanlar tarafından pek sevildi ve uzun süre Almanya ' da 2 numarada kaldı ."	olurken
sırada ben mi varım ? medya palavrası bunlar , ' diyerek inkar etmekteydietmekte ydi .	medya
sırada Horace Grant ' i seçerek takımı oldukça güçlü bir duruma getirdiler .	duruma
Bir üyenin en az yirmi beş yaşında ve en az yedi yıllık Amerikan vatandaşı olması gerekir .	yirmi
Kılıç Arslan devleti ayakta tutabilmek için önce Bizans ’ la barış yapmanın yollarını aradı ve İstanbul ' a giderek bir antlaşma yaptı .	devleti
TÜRKMEN kültür ve gelenekleri yaşanmaktadır .	yaşanmaktadır
Kuzeye ve kuzeydoğuya giden yollar üzerinde inşa edilen kaleler , buraya yapılan seferlerin önceden planlandığını göstermektedir .	buraya
Bugün sanatçının adını taşıyan yüksek prestijli bir ödül bulunmaktadır .	sanatçının
Leptonların spin ' i ( dönüş ; parçacığın iç açısal momentumu ) ½ ve elektrik yükleri ( protonun elektrik yükünün katları olarak ) -1 veya 0 dır .	dönüş
Toplu taşımacılık sektöründe çalışan 3000 ' in üzerinde çalışanı ile 1000 ' den fazla araç tarafından 40 ' ın üzerinde otobüs hattı hizmet vermektedir .	hattı
Tutuklanmasının ardından Silivri Cezaevi ' ne gönderilen Adnan Oktar , daha sonra Edirne F Tipi Kapalı Cezaevi ' ne nakil edilmiştir .	gönderilen
Recep Tayyip Erdoğan ' ın üniversite mezunu olmadığı ve cumhurbaşkanlığının da bu nedenle geçerli olmadığı yönünde görüşler vardırvar dır .	geçerli
tüm faktörler , gerek yağışların , gerekse yer çekiminin etkisiyle o bölgenin topraklarının taşınımı üzerinde etkili faktörlerdir .	etkisiyle
"Nesri ' nin belirttiğine göre gerçekten "" paşa "" olmadığı ama servetinin bolluğu dolayısıyla "" paşa "" lakabı ile anıldığı çok muhtemeledirmuhteme ledir ."	gerçekten
Saha dışında da tam bir beyefendi olan Hakkı Yeten , güçlü yapısıyla rakip oyuncularla ikili mücadelelerde kollarını açar ve karşı takım oyuncusu önüne geçemezdi .	ikili
2016-2017 sezonu itibarıyla Erbaaspor , 1995-1996 sezonunun sonunda küme düştüğü 3 .	küme
Manisaspor ' da yarım sezon forma giyen Turan daha sonra Galatasaray ' a döndü .	yarım
1712 ’ de Frankfurt ’ a şehir müzik direktörü ve kiliseye koro şefliği göreviyle taşınmıştır .	direktörü
Ona göre , toplumsal olayların doğal olaylardan daha karmaşık olduğu tezi her zaman geçerli değildir .	geçerli
Fransa Kupası ' nda da ikinci olan Marsilya , Fransa lig şampiyonluğunu ise kaptırmadı .	şampiyonluğunu
İnsan dilini bütün hayvan dillerinden ayıran iki temel özellik bulunmaktadır .	özellik
Ancak orduda İttihat ve Terakki Cemiyeti ' nin talep ettiği esaslı kadro değişikliğini yerine getirmekten kaçındığı için Ocak 1914 ' te görevlerinden istifa etmek zorunda kaldı .	talep
Real Madrid TV , İspanyol futbol takımları konusunda uzmanlaşmış Real Madrid tarafından işletilen şifreli şifre li bir televizyon kanalıdır .	takımları
Leylâ ile Mecnun , bir Arap efsanesine dayanan klasik bir aşk hikâyesidir hikâyesi dir	dayanan
"sayısında Fransızcadan çevirdiği "" Edebiyyat ve Hukuk "" makalesini yayımladı ."	yayımladı
Bavyera ' yı kuzey ve güneye ayıran Tuna boyunca Franken Jura ' sının kireçtaşlı dağları uzanır .	sının
Şarkısını açıklayan ilk ülkeler ise , aslen bir komedyen olan Alf Poier ' ı yarışmaya gönderen Avusturya ve ev sahibi ülke Letonya oldu .	yarışmaya
Hem seçim aksiyomunun hem de seçim aksiyomu negasyonunun küme kuramının Zermelo-Fraenkel aksiyomlarıyla uyumlu olduğu tanıtlanmıştır .	küme
Göz sağlığı için çok önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Yabancı işçilerin sayısında son yıllarda büyük bir azalma olmakla birlikte , ekonomi yabancı işgücüne bağımlı durumdadırdurumda dır .	ekonomi
Aynı şekilde güneşin ön tarafındayken tarafında yken karanlık olması Kopernik ' in teorisinin diğer bir tahminiydi .	karanlık
Gezi esnasında mal varlığının çoğunu harcayan ve frengiye yakalanan Flaubert , içe kapanıklığından , yalnız Mısır ’ a ve Tunus ’ a yaptığı yolculuklarla sıyrıldı .	yalnız
Büyük Deniz Gölü , Meterez Gölü , Yıldız Gölü , Dönen Gölü , Serincef Gölü ve Kara Göl bunlardan bazılarıdırbazıları dır .	bunlardan
"Led Zeppelin İngiliz Rock grubudur grubu dur ve Rolling Stone dergisi tarafından ; "" tartışmasız rock tarihinin en uzun soluklu soluk lu gruplarından biri "" olarak tanımlanmıştır ."	dergisi
Fakat bu görüntülerin insanı tahrik etme amacından çok ruhani önemi belirttiği düşünülür .	insanı
2012 mali yılı içinde , bir milyondan fazla göçmene ( çoğu aile birleşimi ile gelen ) yasal ikamet hakkı verildi .	yasal
Peynir üretiminin en büyük ülkesi Amerika Birleşik Devletleri ' dir .	ülkesi
Film için ilk taslak , TV yazarı Roland Kibben tarafından kaleme alındı .	kaleme
Ayrıca 2 çiftçiye proje kapsamında Trabzon hurması fidanı ( 50 adet ) dağıtılmıştır .	proje
Paris ' in ardından Fransa ' nın diğer kentlerinde de araba kundaklama olayları olmuştur .	olayları
Partisi , laikliğe aykırı politika ürettiği gerekçesiyle 1953 yılında kapatıldı .	gerekçesiyle
1 Haziran 1952 ) , Türk teknik direktör , kaleci mevkinde forma giymiş eski millî futbolcudurfutbolcu dur .	kaleci
Ürgüp ayrıca , Sait Faik ' i hayatı boyunca koruyan annesinin , aynı zamanda yazarın kendine olan güveninin gelişmesine engel olduğunu belirtti .	engel
"Karaburun "" aşağıdaki aşağıda ki yerleşim birimlerinin ve idari ve coğrafi bölgelerin adıdır : """	coğrafi
Bu dönemde Türkiye ’ de enflasyon % 5 , kalkınma hızı % 7 idi .	hızı
Daha sonra Nazi Partisi ' nin resmi makamların siparişleriyle sanatsal sorumluluğu kendisine ait belgesel filmler çekti .	filmler
Iron Maiden , İngiliz heavy metal grubu Iron Maiden ' ın ilk stüdyo albümüdüralbümü dür .	albümüdüralbümü
Behramoğlu ' nun bu dönemde yazdığı şiirlerinde toplumcu , etkin bir edebiyat anlayışının örnekleri yer aldı .	etkin
Bu dört genin hepsi de , tek bir atasal genden türemiştir .	hepsi
Kalıplardaki Kalıplarda ki sertleşen sabun daha sonra kesilerek kullanıma hazır hale getirilir .	hazır
Yunanistan ' dan heykeller getirtmişler ve bunları kopyalayarak çoğaltmışlardırçoğaltmış lardır .	bunları
Temmuz 2006 ' da Cambridge ' deki Cambridge ' de ki evinde hayatını kaybetti .	evinde
Buradan ayrılıp , Ulvi Uraz Tiyatrosu ' na geçen sanatçı bu tiyatroda 4 sene sahneye çıkmıştır .	sahneye
Birçok okul değişen meditasyon tekniklerine bağlı kalmıştır .	değişen
2015 yılında Çanakkale savaşının 100. yılı dolasıyla birçok etkinlik ve törenler düzenlendi .	düzenlendi
Bu gibi sistemlere KKP yazılım paketleri denir .	yazılım
Kendi ağırlığının 100.000 katı suyu sarı renge boyar .	sarı
Göktürk Kağanlığı ' nda iktisadi ve mali işlerle tudun denilen ekonomi bakanı ilgilenmiştir .	ekonomi
Küçük yaşta türkü derlemeleri yapan Nesimi , topladığı folklor değerlerini radyo arşivlerine kazandırdı .	yaşta
GAWK , AWK ' a oranla genellikle daha üstün ve anlaşılır hata mesajları sunar .	üstün
1841-1850 yılları arasında 115.000 hektar arazi dışarıdan gelenlere dağıtıldı .	arazi
Bose ile anlaşamadığı başlıca noktalar Bose ' nin demokrasiye bağının ve şiddet içermeyen harekete inancının olmamasıydı .	harekete
Sanatçı 2011 yılında gösterime giren HOP adlı ad lı animasyon filminde ( E.B. ) karakterinin seslendirmesini yapmıştır .	gösterime
Ancak Egeus , Theseus ’ un doğmasını beklemeyerek Atina ’ ya geri döner .	döner
 Ateş Kadehi  ' yle birlikte Otto ödülleri ( bronz ) ödülüde dahil 3 ödül kazanmıştır .	bronz
5 Mayıs 1959 , Arhavi , Artvin ) , Türk müzisyen , piyanist ve şarkıcı .	müzisyen
Bunun tersine is ; , gün , ay veya yıl döngüleri olarak adlandırılır .	adlandırılır
1 ) Dolayımsallık : Dil hem bir malzeme , hem de bir araçtır .	malzeme
Kur ’ ân kelimesi , Kur ’ ân ' ın 58 ayetinde geçer .	kelimesi
Morgan , gösterişli başarıları ve şahsiyeti dolayısıyla , Nikola Tesla ' nını hayranı olmuştu .	olmuştu
Sistemlerin etkili ve verimli çalışabilmesi başka sistemlerle iyi işleyen bir ilişkiye ve alt sistemlerin iyi çalışmasına bağlıdır .	verimli
Yunanistan ile Türkiye arasında yapılan nüfus göçüyle birlikte İzmir-Foça ' ya yerleşti .	yerleşti
19 Mayıs 1919 tarihinde Samsun ' a çıkarak Kurtuluş Savaşı ' nı başlatmış olan 9 .	çıkarak
"Buna rağmen eğer hareket eden bir cismin hızı ışık hızından çok düşükse , yukarıdaki yukarıda ki eşitlik bilindik F = "" m "" a eşitliğine dönüşür ."	hızı
Hâlen Doğu Batı ve NTV Tarih dergilerinin danışma kurulu üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Borun başkenti Emet ilçesi bor madeni sebebiyle stratejik ve ekonomik olarak Türkiye ' ye çok büyük katkılar sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Felsefenin karşılaştırılabilir bir uğraşı da Alman filozof , matematikçi ve mantıkçı Paul Lorenz ’ in projesi olan Orto isimli bir dil programıdır .	projesi
10 Ağustos 2002 ' de ilk resmi maçına Bursaspor deplasmanında çıktı ve takımı 1-0 öne geçiren golü attı .	geçiren
Ayrıca dili paslı , rengi solgundursolgun dur , baş dönmesi ve fazla terleme de görülür .	rengi
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
Kökenini dayandırdığı Vail bin Hacer , Muhammed ' i ziyaret etmiş , hayır duasını almış ve ondan 70 hadis rivayet etmiş bir sahabedir .	ondan
"Amiloidozda vücutta değişik organlarda "" amiloid "" denilen madde birikir , bunun sonucu kalp yetmezliği , böbrek yetmezliği , bilinç kaybı , felç gibi sorunlar ortaya çıkar ."	kalp
Köyün gelenek , görenekleri yokturyok tur .	görenekleri
Kalenin ortasına döner bir mancınık konmuştu .	döner
Ancak hemen belirtmeli ki , bu öğretisel eğilim geçmişte kalmış bir olaydırolay dır .	kalmış
Holliday bağlantısı , tetrahedral bir yapıdır , bu şekilde birleşmiş iki kromozomda bir ipliğin bir diğeriyle yer değiştirmesiyle bu yapı kromozomlar boyunca ilerler .	bağlantısı
Güçlü bir dostluk temelinde kurulan ilişkiler düzenli siyasi diyalogla sürdürülmektedir .	ilişkiler
"Asıl tanındığı rolü ise "" BizimkilerBizim kiler "" adlı ad lı TV dizisinde canlandırdığı "" Yandan çarklı Halil "" tiplemesi ile oldu ."	canlandırdığı
Asal bir a sayısı için ( 2 – 1 ) biçiminde yazılan sayılara Mersenne sayıları denir .	biçiminde
Özellikle son dönemde oyun sektöründe e-dergi formatlı yayınlar sıklıkla denenmiştir .	sıklıkla
"Radyoaktifliğin "" bir elementin atomlarının başka bir elementin atomlarına kendiliğinden dönüşme süreci "" olduğu sonucuna vardı ."	süreci
Genel tanıma göre elektronlar tarafından taşınır , elektronlar akıma zıt yönde hareket eder .	yönde
Bu konuda etken olan neden çocuklarının öğrenimi idi .	konuda
"Fakat bu sınırlama Türkiye ' deki Türkiye ' de ki "" Çerkes "" kelimesinin içerdiği geniş anlamı yansıtmaz ."	anlamı
Global 500 listesinde altı ya da daha fazla şirketin bulunduğu ülkeler sıralanmıştır .	şirketin
Yükselmek için çeşitli aletlerden faydalanılarak yapılan tırmanış türüdür .	türüdür
Bu gerekliliği şu an dünyada sadece birkaç sayılı büyük uluslararası havaalanları sağlamaktadır .	sağlamaktadır
2008 ' de Nijerya millî takımına Shaibu Amodu ' nun yardımcısı olarak geri döndü .	yardımcısı
25 Şubat 1997 ' de ise , Gaziantep Asrî Mezarlığı ' nda , ölülere bir şiir dinletisi sunarak , mezarlıklara şiir kitaplarını bıraktı .	bıraktı
İlk kurulan eyalet olarak bir demokratik bazlı anayasaya sahiptirsahip tir .	eyalet
Başarısı pek çok uluslararası ödülle tescil edilen piyanist ve besteci Fahir Atakoğlu albüm çalışmalarının yanı sıra belgesel , film ve dizi müzikleri çalışmalarıyla adından söz ettirmektedir .	besteci
Râzî ve Farabi tıp ve felsefe alanında yenilikler sağlamışlardı .	felsefe
27 Mayıs 1960 tarihinde albay ve daha alt kademedeki kademede ki subaylarca gerçekleştirilen darbe sonrasında 3 .	darbe
Bazen kasten hiç temsilci olmayan ve gayet yanlı bir örnek kasten seçilmek istenebilir ve bu halde yargısal örnek tercih edilir .	gayet
Böylece fizik doğadaki doğada ki gözlemleri iki temel nedene indirgemiş oldu .	fizik
Friedman ve diğer Monetaristlerden Schwartz , para politikasının hem genişlemelerde hem de daralmalarda gerçekten etkili olduğunu göstermişlerdir .	gerçekten
Özlenenler ’ in birinci albümünde Zara , müzik severlere ilk kez Türk Sanat Müziği okuyarak sürpriz yaptı .	albümünde
Eğer çemberin merkezi koordinat sistemi içinde ( 0,0 ) noktası olursa , yukarıdaki yukarıda ki ifade	olursa
Truva atı tabiri o kadar yaygınlaşır ki deyim olarak da kullanılmaya başlar .	kullanılmaya
Bu araştırmalar kesin bir sonuca ulaşamamıştır .	araştırmalar
Seçilen paket ( yani aslında * .deb uzantılı uzantı lı bir dosya ) internetteki sunuculardan indirilir ve otomatik olarak bilgisayara kurulur .	otomatik
"Halk arasında "" yanıkara "" olarak da isimlendirilen bu çıban , "" Şirpençe "" ya da "" Aslan Pençesi "" ismiyle bilinmektedir ."	ismiyle
Mühendisler her türlü makine konstrüksiyonunda aşınmanın etkilerini dikkate almak zorundadırlar .	dikkate
Bunu için Ukrayna ' da Kazakların büyük bir isyan çıkartmalarını da umuyordu .	isyan
Son yıllarda internet kullanımının yaygınlaşması ve bireyler-arası uluslararası temasın üst düzeye çıkmasıyla Esperanto hareketi yeniden canlanmaya başlamışsa da henüz dikkat çekecek seviyelere ulaşamamıştır .	hareketi
sınıfı da Ceyhan ' da bitirdi .	sınıfı
Devlet ve memleket sorunları , önce divanda görüşülerek divanın önerdiği çözümleri uygularlardı .	sorunları
Anakin ' in karısını kaybetme rüyalarından haberdar olan Palpatine , Anakin ' e büyük güçlere sahip olacağını söyleyerek Darth Sidious kimliğini açıklar .	olacağını
En şaşırtıcı gelişme ise , eski bir Pentagram üyesi olan Demir Demirkan ' ın yeniden gruba dahil olması ve provalara da diğer üyelerle birlikte katılmasıydı .	gelişme
Litvanya ' dan Memel bölgesini istedi ve aldı .	istedi
Scandal filmi , Shochiku stüdyosu tarafından Nisan 1950 ' de piyasaya sürüldü .	sürüldü
Torres , 6 Aralık ' ta Chelsea ' nin 6-1 mağlup ettiği FC Nordsjælland takımına karşı 2 gol attı ve maçın adamı seçildi .	maçın
Rus askeri güçleri bölgeye 1595 yılında girdilerse de , sonradan geri çekildiler .	güçleri
 Sürü  filmiyle zirveye çıkan sanatçının , doğayla iç içe yaşamayı sevdiği belirtilir	sanatçının
2 Mart 1931 ' de Kuzey Kafkasya ' nın Stavropol bölgesinde Privolnoye köyünde doğdu .	köyünde
Bununla birlikte , Ali Ünal ' ın bu ismin etimolojisi hakkında getirdiği başka bir önerme mevcutturmevcut tur .	getirdiği
İsyan eden Varvar Ali Paşa ise idam edildikten sonra kesilen başı İstanbul ' a yollandı .	başı
Astrojeolojinin sağladığı veriler , üzerinde yaşamın başlayabilmesi ve gelişebilmesi konusunda bir gezegen ya da uydunun sahip olduğu elverişli potansiyeli , yani gezegensel yaşanabilirliğini ölçebilmemizi sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Şehir ve kalenin anahtarları Ermeniler tarafından kendisine sunuldu .	sunuldu
Albümde daha önceden yaptıkları bestelerin yanında film için özel besteler yaptılar .	yaptıkları
Kafkasya Üniversiteler Birliği ' nin üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
1951 ' de bu ülke ile birlikte ikili savunma antlaşması imzalanmıştır .	ikili
Başlıktan sonra seçimli başlık uzantıları bulunabilir .	başlık
Genel olarak , vejetatif dönemdeki dönemde ki su kısıntısı çiçeklenmenin ve hasadın gecikmesine , ürün miktarının düşmesine neden olur .	ürün
"İki kişilik olup bir arka oturacak yeri olanlar "" clup coupe "" olarak adlandırılmıştır ."	olanlar
1991 – 2004 yılları arasında yıllık turistik ziyaret sayısı 4 milyondan 7.7 milyona yükselmiştir .	yükselmiştir
Sahaya ilk 11 ' de sürülen futbolcu , devre arasında oyundan alındı .	devre
Meyve kuru veya çekirdekli sulu meyvedir .	kuru
Yargılamanın ikinci oturumunda savcılık dosyanın bilirkişiye gitmesini talep etti .	talep
14 ' ünü teşkil eder .	teşkil
Dördüncü eşi tiyatro kostümü tasarımcısı ve aktris Krystyna Zachwatowicz dir .	aktris
Cesedi ilk karısı Iraz ( Raziye ) Hanım tarafından tanınmıştır .	karısı
Bolşevikler Rus işçilerine bir ayaklanmada önderlik edebilecek kitlesel ve sınıfın öncüsü militan işçilerin partisini oluşturmaya çalışmıştır .	çalışmıştır
İsrail güvenlik güçleri 1087 Filistinliyi öldürürken , Filistinliler , 100 İsrailli sivili ve 60 İsrail güvenlik personelini öldürdü , 1400 den fazla sivili ve 1700 askeri yaraladı .	güçleri
Çağdaş ağlara göre tek avantajı ağ yıprandığında tamirinin kolay olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
1415 km yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	yüzölçümüne
Sezon sonunda kulüp tarafından serbest bırakıldı ve bunun üzerine tekrar Galatasaray ' a döndü .	bırakıldı
Harry mahkemede aklanır ve Hogwarts ' a geri döner .	döner
Mali olmayan politika araçlarının başlıcaları : istihdam , ücret ve fiyat kontrolleridirkontrolleri dir .	ücret
Jedi konseyi Kraliçe Amidala ' yı korumak için Qui-gon ve Obi-wan ' ı görevlendirirler .	korumak
"Bu dönemde , Osmanlı topraklarının paylaşılması sürecinin son aşaması olup "" Amerikan Mandası "" olarak dile gelen dış politika sorunu da tartışılarak reddedilmiştir ."	sorunu
Örnek : Yolun karşısından gelen arkadaşımız bize doğru yürümektedir ve açıkça bize doğru yürürken bize doğru bakmaktadır .	açıkça
Uganda ' ya özgü olan Uganda Antilopu ülkede sık rastlanan hayvanlardan biridirbiri dir .	özgü
Bu sırada tiyatrolarda çalıştı , sinema filmlerinde rol aldı .	filmlerinde
Örgütsel karakteri feodal olmamasına rağmen kilise de feodalizmin şekillenmesinde önemli önem li rol oynamıştır .	kilise
Osmanlı Türkleri , zapt ettikleri topraklarda özel bir İslamlaştırma veya özel bir Türkleştirme politikası izlemediler .	ettikleri
Son yıllarda uzun mesafe koşularına kadınlar da katılmaktadır .	mesafe
Nejat ' ın parti organizasyonlarında işleri umduğu gibi gitmeyince borca girdi .	işleri
"Padallarından bazıları "" "" Deniz Yılmaz ( müzisyen )"	müzisyen
Armageddon ' da ise , bu yetkisini onları dipsiz derinliklere atarak bir kez daha kullanmış olacaktır .	atarak
Mr World , dünya çapında yapılan erkek güzellik yarışması .	yarışması
Harbiye Açıkhava Tiyatrosu Konserleri ' nde sahne aldılar .	aldılar
Parazitlerce oluşturulan enfeksiyonlarla savaşırlar .	oluşturulan
Hacıbektaş , Nevşehir iline bağlı bir ilçedir .	ilçedir
Bazı ülkelerin başpiskoposları patrik sıfatını da kullanırlar ( Moskova , Bulgaristan , Gürcistan , Sırbistan , Romanya Patrikleri vs .	ülkelerin
Ligde alınan kötü sonuçların ardından 7 Şubat 2017 ' de sözleşmesi karşılıklı karşılık lı olarak feshedilmiştir .	karşılıklı
"Ülkenin sahip olduğu alanların büyük bir kısmı hem yüzey bilimi açısından hem de petrografi açısından "" Karoo Ana Havzası "" olarak adlandırılan yapıdan oluşmaktadır ."	yüzey
Darth Sidious ' un çırağı Darth Maul gemiye binecekleri sırada Qui-gon ' un önüne çıkar ve onunla bir ışın kılıcı duellosu yaparlar .	onunla
1989 yılında , Korsika - Bastia Film Festivalinde “ Hanım ” filmindeki filminde ki rolüyle “ En İyi Kadın Oyuncu ” ödülünü aldı .	rolüyle
Grup üyeleri kabul etmese de daha sonra ikna olmuştur .	ikna
Ancak bu birliğin beraber savaşması mümkün olmayacak ve askerler değişik birliklere dağıtılacaktır .	askerler
Bu ön-insanların yaşamasından sonra bölgeye göç sonucu gelen Bantu grupları Limpopo nehrini geçerek günümüzde Güney Afrika ' nın kurulu olduğu bölgelere yerleşerek çiftçi ve çoban olarak yerleşmişlerdir .	grupları
Yalnız , bunun alt ve üst kuyrukları aşağıdan birinci aralığın içine ve yukarıdan dördüncü aralığın içine biraz girmiş bulunur .	girmiş
İmzalattığı senetler karşılığında Muazzez ’ i oğlu Şakir ’ e ister .	karşılığında
1933 ' ten sonra ilk kez yeniden vatandaşlar 1947 ' de demokratik temel yasalara göre bir meclis seçtiler ; eyalet meclisini .	eyalet
DP döneminde Batı blokuyla ilişkiler sıklaştırıldı , Türkiye Kore Savaşı ' na ve NATO ' ya katıldı .	ilişkiler
Florun saf olarak eldesi ( 1 : 2 ) oranında sıcak erimiş KF , HF bileşiklerinin elektrolizi ile gerçekleşir .	oranında
"Bu dönemde yurtdışındaki yurtdışında ki Bilen ’ in faaliyetlerinin en önemlisi 1958 yılında "" Bizim Radyo "" nun kurulması olur ."	kurulması
Ancak Selçukluların Alanya hariç fethi kısa sürmüş ve 1243 ' te 2 .	hariç
Kondansatörün ve kapasitif bir sistemin reaktansı formula _ 93 ' dir .	sistemin
Alternatif uygulama geliştirme , Python , Adobe Flash Lite veya Java ME kullanılarak yapılabilir .	geliştirme
Sonra ( 1985 başında ) yapımcı Dieter Bohlen ile çalışmaya başladı ( C.C.Catch ismi ile ) .	yapımcı
Bu kurallar 1986 ’ da bir yasa kitabı ile yenilenmiş ve 1994 yılında tamamen yeni bankacılık yasaları yürürlüğe girmiştir .	yasa
İlk oyunda 10 karakter vardırvar dır .	oyunda
Üsküp Havalimanı için 2010 yılında Türkiye firması TAV tarafından başlatılan yenileme 2011 yılında tamamlanmış , havalimanı 8 Eylül 2011 tarihinde operasyonlara başlamıştır .	firması
Nöbetçi subayı Yüzbaşı Thomas Selvester , rutin bir sorgulama başlattı .	başlattı
Bu oranı Arşimet üçte iki olarak bulur ve silindirin hacmi bilindiği için kürenin hacmi tam olarak hesaplanabilir .	bulur
Venüs ve Mars ile başlayarak Güneş Sistemi ' ni keşfetmek için uzaya çeşitli sondalar sonda lar yolladı .	başlayarak
Arjantin ’ e insanların yerleşmesi kuzeybatıdan Bolivya ’ daki Bolivya ’ da ki yüksek yaylalardan ve madencilik bölgelerinden gelen İspanyol ' ların And dağı eteğine inmeleriyle gerçekleşti .	gerçekleşti
Bu dört devlet Mikronezya Federal Devletleri bayrağı üzerinde birer yıldızla temsil edilir .	bayrağı
Yayınlanmasının yanı sıra kanalın yarışmasında üst sıralarda yer alarak Türkiye ' yi temsil etti .	yarışmasında
21 Kasım 1942 ' de Stalingrad Muharebesi sırasında Adolf Hitler , Manstein ' ı yeni oluşturulan Don Ordu Grubu ' nun komutanlığına atadı .	oluşturulan
O zamanda varlıkları bilinmekte fakat kaynakları ve doğaları çok spekülatif kalmaktaydı .	kaynakları
balmumu güvesi ) beslenenlere kadar her çeşit beslenme tarzına rastlanır .	çeşit
Periyodik tablodaki tabloda ki lantanit serisinin altına aktinitler serisini yerleştirdi .	serisinin
Uluburun batığı çıkarılana kadar tarihin en eski gemi batığı olarak bilindi .	gemi
Von Neumann ' ın olağanüstü başarıları yeniden gözden geçirilirse , bunların insan aklının ürünü olduğuna inanmak imkânsız gibi görünür .	görünür
O , bu dişi tanrıyı unutturma çabasını , bilerek göstermiştir .	göstermiştir
Yüzölçümü 40 km ² , anakaraya uzaklığı 6 km ' dir .	uzaklığı
100 gün içinde bölgede 800.000 ' e yakın insan öldürülmüş , 2.000.000 Hutu , Tutsilerin ve RYB askerlerinin öç almasından çekindiği için komşu ülkelere mülteci olarak sığınmıştır .	komşu
Avrupa ' da pek çok efsanede kötü karakterdir ; fakat uzak doğuda ejderhaların sonsuz iyilik ve bilgelik getirdiklerine inanılır .	doğuda
Sonunda Hetfield ve Ulrich , alkole yatkınlığı yüzünden Mustaine ' i kovdular ve aynı gün Exodus grubundan Kirk Hammett ' i yeni ana gitarist olarak gruba aldılar .	aldılar
haftada liderliğe getirdiği Beşiktaş ' ı sezon sonuna kadar öyle götürdü .	getirdiği
Her ne kadar toprak ve su bu gıdanın büyük bir kısmını sağlamaya yeterse de birçok hallerde bir takım gıdalar bakımından fakir olabilirler .	kısmını
Özellikle Hazar Denizi çevresinde üretilen petrol ve doğalgazın dünya pazarlarına çıkışını sağlayan boru hatları hep Rusya ' dan geçiyordu .	petrol
Rektör , üniversitenin baş yöneticisidir yöneticisi dir ve Yükseköğretim Kurulu kuralları gereğince görev süresi dört yıldıryıl dır .	süresi
Baş Şaman ' ın öngörüsüne göre , seçilmiş bey Feridun ' un çocuğu o gece dünyaya gelecektir .	seçilmiş
Tropik ve astropik bölgelerde yaşayan bu kuşlar yüzen bitkilerin üzerinde yürüyebilmelerini sağlayan uzun ve düz tırnaklarıyla dikkat çeker .	bölgelerde
Premier League , UEFA ' nın Avrupa Kulüpler Birliği ' ne , UEFA katsayılarına göre seçilen kulüp ve kulüp sayısınca temsilciler gönderir .	seçilen
O sezon Türkiye Kupası ' nda çeyrek final oynadılar , UEFA Avrupa Ligi ' nde ise son maçta gruplardan çıkamadılar .	çeyrek
1999 öncesinde Düzce , Bolu iline bağlı bir ilçe olduğu için önceki önce ki yıllar renkli gösterilmiştir .	gösterilmiştir
Ayrıca Scottie Pippen kariyerinde ilk kez bu sezon All Star seçildi .	kariyerinde
Ve Hades ' e yer altı , Poseidon ' a denizler Zeus ' a ise gökler düşer .	düşer
Lahey ' de 150 adet uluslararası kurum bulunmaktadır .	kurum
Türk dili ' ni araştırmak ve tabii mecrasında gelişmesine katkıda bulunmak üzere 1932 yılında Türk Dil Kurumu kurulmuştur .	katkıda
Kanlı Cuma olarak da bilinen bu zehirli gaz saldırısı ( Kürtçe : Kîmyabarana Helebce کیمیابارانی ھەڵەبجە ) Kürt halkına yapılmış bir soykırım olarak kabul edilir .	saldırısı
Mide yıkamalarında son yıkama suyuna karıştırılarak kullanılan bölgesel panzehirlerden en yaygın olanı aktif kömür ( Carbon Vegetale ) dür .	bölgesel
Eğer karadan denize doğru hafif meyilli eserse logaritmik olarak alçalan bir spiral hat çizerek ilerler .	denize
Yüksek bölgelerde ise karaçam toplulukları bulunur .	bölgelerde
Son yıllarını bu küçük adada geçiren Napolyon , 5 Mayıs 1821 ' de 51 yaşındayken yaşında yken Mide Kanseri ' nden öldü .	geçiren
1988 ' de Japonya ile oynanan bir hazırlık maçında ilk kez olimpik millî takımda forma giydi .	hazırlık
Museo Picasso ( Picasso Müzesi ) , 1981 yılında eşinin de Picasso ' nun yaptığı seramik çalışmalarını bağışlamasıyla bugünkü bugün kü halini almıştır .	çalışmalarını
Güneyde ise , Celebes Denizi ülkenin diğer adaları ile Endonezya ' yı birbirinden ayırır .	birbirinden
Dünya ' daki Dünya ' da ki tüm organizmalar , genetik bilgiyi depolamak için DNA ve RNA-bazlı mekanizmalar kullanırlar .	genetik
Phil Knight ve Bill Bowerman ortaklığıyla ilk kurulduğu zamanda adı Blue Ribbon Sports idi .	kurulduğu
Kıtada bazı devletlerin kalıcı insanlı araştırma istasyonları bulunmaktadır .	kalıcı
 Delphi , 25 yılını dolduran Linux ' u tebrik etmeye geliyor  isimli yazısında Cantu , birkaç görsel paylaştı .	görsel
Ama ipler yere düşer , birbirine sarılır , çoğalır , yeniden söğüt ağaçlarına dönüşürler .	düşer
Grup , Wadham ' ın müdürü John Wilkins ' in desteğiyle haftada bir toplanmış , günümüzdeki günümüzde ki Royal Society ' nin kurulmasına ön ayak olmuştur .	ayak
1 Mayıs 1958 , Giresun ) , Türk gazeteci , yazar ve televizyon programcısı .	gazeteci
Azerbaycan üzerinden Anadolu ' ya geçerken geçer ken Ermeni saldırıları nedeniyle yardımın tümünün toplu biçimde ulaştırılması mümkün olmadı .	toplu
"Ayrıca şehir bir "" Beta- küresel kent "" tir ."	küresel
Kavabata 1972 ' de gazla intihar etti .	intihar
Fakat balığın büyüklüğü ve ağları kalınlığı çok önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Cengiz Han ' ın karısı Börte kocasını ikaz etmişti .	karısı
Bu durum Gönen Kadısı İsa Bin Hamza tarafından 1472 yılında verilmiş bir vakfiyeden anlaşılmaktadır .	verilmiş
Anal bölge hem erkekte hem de kadında birçok erojen sinir ucunun bulunduğu bir bölgedir .	sinir
sırada yer almıştır ancak YÖK ' teki YÖK ' te ki listede 2. sırada yer almıştır ve rektörlüğe atanmamıştır .	listede
Hawking aynı zamanda kendisini de “ utanmaz bir indirgemeci ” olarak tanımlamış ve Penrose ' la aynı felsefi konular üzerinde yazmıştır .	yazmıştır
Türbenin bulunduğu kayanın içine antik çağda ikişer metre uzunluğunda üç lahit oyulmuştur .	uzunluğunda
Mahur makamı ismini muhtemelen bu şehirlerden almıştır .	muhtemelen
Dış ticarette izlediği bu korumacı politika , büyük toprak sahipleri kadar sanayicilerin de desteğini kazanmasına yol açmıştır .	açmıştır
Türk sinemasında ise lezbiyen temalı filmlerin sayısı sınırlı sınır lı kalmıştır .	sınırlı
Michael , 1993 sezonunda sadece Portekiz Grand Prix ' ini kazandı , bu yarışı Alain Prost ' un 0.9 saniye önünde galibiyete ulaştı .	yarışı
Kumlarda bolca bulunan kuvarsın saf olmayanları içinde demir vardırvar dır .	demir
Arap alfabesi , 11. yüzyılda temel harf sistemiyle Türkler tarafından kullanılmaya başlanmış ve bu aşamada henüz Fars-Arap alfabesindeki alfabesinde eki harflerin Türk-Arap alfabesinde yer almadığı anlaşılmıştır .	kullanılmaya
Bu parazitlerin bir çoğu toprakta bulunur ve köpeğin vücuduna sindirim sistemi ya da deri yoluyla girer .	girer
Bu sayede bilgilenme için kayıt olan denetleme birimleri , hizmetlerin durum modelleri hakkında bilgi sahibi olurlar .	sayede
"Daha sonra ise "" Miracles "" isimli TV dizisinde yönetici yapımcılık yapmak için diziden ayrılmıştır , ama son iki sezonda yapımcı danışmanı olarak kalmıştır ."	yapımcı
Ağıtlar ölen kişinin dünyada iken iyilikleri üzerine kurulur , yiğitlikleri ve mertlikleri anlatılır .	ölen
Partisi 1929 yılına kadar başarısız oldu .	başarısız
Atarcanın dönme hızı ışınım nedeniyle giderek yavaşlayacaktır .	hızı
Sarayköy ' ün Denizli ' ye uzaklığı 22 km olması ulaşımı kolaylaştırmış , sanayi ürünlerinin maliyetini düşürmüş , piyasaya sunulmasını kolaylaştırmıştır .	uzaklığı
Güneş ’ in yıldızlararası uzayda izlediği yol üzerindeki üzerinde ki doruk noktası Lyra takımyıldızının en parlak yıldızı olan Vega ’ nın bulunduğu yöndediryönde dir .	parlak
Kısa sürede çeşitli çetelerle ilişkisi oldu .	ilişkisi
Bu zorlayıcı eğilimler halk yaşamının gitgide daha geniş sahalarını akılcılaştırmaktadır , bunları etkililik ve denetimin genelleştirici mantığına indirgemektedir .	bunları
Bunlar ancak kısmen başarılı olabilir .	kısmen
Abaza Mehmet Paşa , Doğu Anadolu Bölgesi ' nde iki kez isyan çıkardı .	isyan
Cezası Abdülhamit tarafından Taif ’ te hapis cezasına çevrilmiş ancak üç yıl sonra muhafızları tarafından öldürülmüştür .	hapis
Konusu nedeniyle tersine matematik matematiğin temelleri ve matematiğin felsefesi dallarıyla yakından ilgilidirilgili dir .	matematik
Bunlarda para birimi sembolü kullanılır .	birimi
Her ne kadar Kürtçe yerel gazete ve benzeri yayınlarda kullanılsa da , okullarda kullanılmamaktadır .	gazete
Bunun nedeni derinlerdeki derinlerde ki yüksek basınç altında mineral bileşikliklerin ergime sıcaklıklarının ortam sıcaklığına oranla çok yüksekte kalmasıdırkalması dır .	basınç
Senaristi ve yönetmeni George Lucas ' dır .	yönetmeni
Bunun üzerine Ali , arabuluculuğa devam etmek istemediğini söyleyerek evine çekildi .	evine
Elam , tarihöncesi dönemin sonlarından itibaren Mezopotamya ile yakın ilişkili bir medeniyet olarak yükseldi .	ilişkili
Hortkuluğunu yok ettiğini öğrenir .	ettiğini
System V üzerinde yazılmış bir yazılım BSD üzerinde çalışabiliyorsa taşınabilirlik taşınabilir lik özelliğine sahiptirsahip tir .	yazılım
Türk halk edebiyatının en çok kullanılan biçimi olan koşmalar ; daha çok 11 ' li 11 ' li hece ölçüsüyle yazılmıştır .	yazılmıştır
Dedesi de vermek istemez .	vermek
Hastalığının şiddetlendiği 1941-1942 yıllarını iş ve hastane arasında geçiren Onur , Zonguldak M .	geçiren
1944 ' ten 1952 ' ye kadar yaklaşık 100 bin Litvanyalı bağımsızlık yanlısı ; Sovyet güçlerine karşı gerila savaşı verdi .	savaşı
Ayrıca , Basketbol ve Voleybol bölgesel liglerinde de birer takımı bulunmaktadır .	bölgesel
") Öldüğü gün , "" Sıcak bir kış günü "" tasviriyle dünya tarihine geçer ."	tarihine
İsyanın bastırılmasının ardından kraliçe , Jane Grey ' e Katolik olursa affedileceğini söyledi ama adanmış bir Protestan olanJane Grey bu teklifi kabul etmedi .	olursa
Olgun dönemde Anadolu Selçuklu Selçuk lu ordusu gulamlar , ikta askerleri ve savaş ya da sefer durumlarına mahsus olmak üzere paralı para lı askerlerden oluşmaktadır .	askerleri
Yarışma 1985 yarışması ' nı kazanmasından dolayı 3	yarışması
1870 ' ten sonra ise Roma , Weimar ve Budapeşte arasında seyahat ederek ömrünün sonuna kadar öğretmenliği ve piyanistliği sürdürdü .	seyahat
Öğretmeni , perdeler kapalı , lambası yanıyor halde çalışma masasının başında bulur .	bulur
Kalabalık bir grup polis engelini aşarak gazetenin Ankara ' daki Ankara ' da ki binasına taş ve sopalarla hasar verdi ve sloganlar attı .	hasar
Anadolu Selçukluları devrinde 1294 yılında varlığı bilinmektedir .	varlığı
ve 20. yüzyıllarda , hepsi sayısız yan etkiye sahip üç tedavi yaklaşımı kullanmaktaydı .	hepsi
2006 ' dan itibaren ise yaş sınırı bir yaş arttırıldı ve liseyi yeni bitiren oyunculara bir yıl daha bekleme zorunluluğu getirildi .	sınırı
Her ne kadar ilk akla gelen yamyamlıksa da , bir ölü gömme uygulaması olma ihtimali daha yakın görünmektedir .	uygulaması
Yunanistan ana kıtası dışında , Demotiki Ege Adaları ve dünyanın birçok yerinde koloni olarak yaşayan o ülkenin Yunan asıllı vatandaşları tarafından da konuşulmaktadır .	yerinde
İkili daha sonra , 1968 ' de İtalyan Komünist Partisi ' yle bağları olan Yeni Sahne adlı ad lı bir başka topluluk kurmuştur .	kurmuştur
Uluslararası Gökbilim Birliği ( IAU ) , Merkür üzerindeki üzerinde ki yüzey şekillerine verilen adların belli kurallara göre seçilmesini önermektedir :	yüzey
SHARE gibi kullanıcıların ve satıcıların üye olduğu kuruluşlarla yazılım değiş dokuşu kolaylaştırmak hedeflenmişti .	yazılım
 World Wide Web ( WWW )  ) bilinirliği iyice artmıştı .	iyice
İlçede , Akdeniz iklimi hüküm sürmekte olup , Akdeniz iklimi ile kara ikliminin etkisi altındadıraltında dır .	hüküm
The Feynman Lectures on Physics muhtemelen , Feynman ' ınfizikle ilgilenen herkesin rahatlıkla ulaşabileceği çalışmalarından .	muhtemelen
Kariyerinin üçüncü sezonunda O ' neal , 29,3 sayı ortalaması ile kariyerinin ilk sayı kralı kra lı olma unvanına ulaştı .	kariyerinin
Linnaeus , John Ray ' in türler hakkındaki hakkında ki yaklaşımını benimsemiştir .	hakkındaki
Kalıt kelimeler paralel bir dilden alınan alıntı kelimelerden ayırt edilmelidiredilmeli dir .	paralel
Proteinlerin en iyi bilinen rolü kimyasal tepkimelerin katalizleyicisi olarak enzim görevleridirgörevleri dir .	kimyasal
ABD ‘ de kısa sürede tutulan voleybol , I .	voleybol
İslâm ' ın kutsal kitabı Kur ' an-ı Kerim ' in burada indirilmeye başlandığına inanılır .	kutsal
Ancak 12 gün sonraki sonra ki Szepielewicze ( Shepeleviche ) Çarpışması ' nda Aleksey Trubetskoy komutasındaki komutasında ki Rus ordusuna yenildi .	komutasındaki
Toplumbilimsel düşünce tarihi içinde kent , geleneksel toplumdan modern topluma geçişin bir parçası olarak ele alınmıştır .	düşünce
Adaylar kamuoyundan gelen öneriler doğrultusunda seçilir ve oylamaya açılır .	doğrultusunda
1760-1761 arasında beş ay kaptan-ı deryâ görevinde bulunan Benli Hacı Mustafa Ağa ’ nın kölelerindendi .	görevinde
Lazio formasını beş sezon giyen Nedvěd ' in adı birçok kulüple ( Manchester United ve Chelsea dahil ) anıldı .	formasını
Gaydaroz halatı ağın parçalanmasını engelleme , ürünle dolan torbadan avlanan ürünü bölmelere ayırıp bölümler halinde tekneye alma ve torba ağzının bağlanmasında yardımcı olur .	alma
Daum ile 24 maçta 13 galibiyet alan takım sezonun sonunda Bundesliga ( Avusturya ) şampiyonluğuna ulaşıyordu .	galibiyet
Ancak İlyas Salman ' ın bazı geçici sağlık sorunları sebebiyle bu çalışma bahsi geçen sanat merkezinde sunulamayıp bir süre ertelenmiştir .	sorunları
Şube Müdürlüğü ' nde Komiser ve Başkomiser olarak çalışmıştır .	çalışmıştır
Huygens Leiden ’ de bir kolej öğrencisiyken öğrencisi yken 1648 yılında vefat eden Mersenne isimli bir muhabirle yazışmaya başladı .	öğrencisi
1980 ' li 1980 ' li yıllara kadar Judas Priest albümleri listelerde ilk 40 ' ta yer almamıştır .	albümleri
Sonuçların ne kadar iyi olduğuna şaşırdığını yazmıştır .	yazmıştır
Bunun dışında Doryx ® ve Atridox ® isimleri de mevcutturmevcut tur .	isimleri
Metropol insanı olduğum için onun sorunlarından söz ediyorum .	insanı
Orta Krallık edebiyatı gelişmiş ve karmaşık konular benimsedi ve karakterler kendine güvenen , güzel konuşan tarzda , yazıldı .	konuşan
"Daha sonraları bu dönemini "" depresyon "" olarak nitelendirdi ."	sonraları
Asi kapıkulu askerleri Babussade ' yi de geçip Arzodasına zarar verdikten sonra Endürün avlusuna doluştular .	askerleri
11 Mart ' ta talepleri kabul edilmezse edilmez se hapishane yolunun görüneceği bir celse duruşma daha düzenlendi .	düzenlendi
15 Şubat 1983 tarihinde , askerî rejimin üniversite konusundaki konusunda ki uygulamalarını protesto etmek için üniversiteden istifa etti .	askerî
Buna karşı Hurşid Ahmet Paşa ' nın reaksiyonu 30 Kasım 1822 ' de yine Yenişehir ' de iken bir zehir içerek intihar etmek oldu .	intihar
"İki bin yıl sonrasında Mevlânâ ' nın Mesnevi eserinde "" Parlak güneş benimle tutulsun ."	eserinde
Ankara Karması için altyapı seçmelerine katılan Adem bir yıl sonra genç millî takımın 30 kişilik aday kadrosuna çağrıldı .	kadrosuna
Turkuaz Linux , Red Hat Linux 5.0 sürümüne dayanan bir Linux dağıtımıdır .	dayanan
Bu burunun kuzeydoğusunda ise başka bir ters akıntı girdap oluşturarak Tellitabya ' ya ulaşır .	ters
"Bu iki kelime , "" "" Astan-bolıq "" "" bize "" cennetvarî kent "" anlamını vermektedir ."	kelime
Abdülkādir Geylânî , 1077 yılında Gilan Eyaleti ' nin Neyf köyünde doğdu .	köyünde
Bunun tek taraflıdan ziyade çift taraflı bir etkileşim oluşturduğu düşünülmektedir ; Zerdüşlüğün Batı İranî dinî akımlardan etkilenmiş olduğu bilinmektedir .	düşünülmektedir
PalmOS orijinal olarak USRobotics şirketinin çıkardığı Palm Pilot isimli PDA için Jeff Hawkins tarafından tasarlanmıştır .	çıkardığı
Bacakları açık kahverengidirkahverengi dir , nadiren koyu olabilir .	koyu
Eylül ayı boyunca kentteki Alman ilerlemesi , ağır da olsa sürmüştür .	sürmüştür
Tigana , sonraki sonra ki sezon takımdan ayrılırken takıma başarı kazandıran futbolcular da başka takımlara dağıldı .	takıma
Evler , ırmak boyundaki boyunda ki dar bir düzlükte ve bunun gerisinde yükselen dik bir yamaç üzerine yayılır .	yükselen
Peter Denning ' in çalışma grubu ise , bu paradigmaların teori , soyutlama ( modelleme ) ve tasarım olduğunu savundu .	tasarım
İskelet kasları 6 saatlik saat lik kansızlıktan sonra normal ısıda nekroze olmaya başlar .	olmaya
Çalıntı araba 28 Ağustos ' ta bulundu ve polis arabanın aynasından parmak izi elde etmeyi başardı .	etmeyi
Alman ordusu kısa sürede Doğu Cephesi ' ne bütün gücünü yığdıyığ dı .	gücünü
Serdeşt şehristanı ( Farsça : شهرستان سردشت ) , İran ' da Batı Azerbaycan Eyaleti ' nin 17 şehristanından birisidirbirisi dir .	şehristanı
Mahallenin eski adının İvyan olduğu söylenir .	söylenir
Bu durumun doğada en kolay gözlemlenebilir hali yıldırımlardır yıldırım lardır ve bu durum bulutlar arasındaki arasında ki elektrik alanın , havanın kaldırabileceği seviyeyi aşmasıyla oluşur .	hali
Ülkenin adının Eski Nors dilindeki dilinde ki yazılışı Noregr ' diNoregr ' di .	dilinde
Bu sûretle omurganın çeşitli yönlerde hareketi mümkün olur .	hareketi
Çatışmalarda birçok kişi yaralanmış ve yaşamını yitirmiştir .	yaşamını
Sonra ortaya sayısal ( dijital ) depolar çıkmıştır .	dijital
Ordu harekat eğitim başkanlığı görevlerini üstlendi .	üstlendi
Diğer sosyalistler gibi Marx ve Engels de kapitalizme ve işçinin sömürülmesine son verme yolları aradılar .	yolları
pH ' nın kararlı bir hale gelebilmesi için kimyasal da kullanılabilmektedir .	kimyasal
"2015 yazına doğru "" Niyazi Gül Dörtnala "" filminde Sultan Şahmerdan karakterini canlandırdı ."	karakterini
Bu taarruzla beraber Portekiz gücü Endonezya ' dan çekilmiştir .	çekilmiştir
İlk albümleri Va Mişkunan ( Bilmiyoruz ) 1995 yılında Anadolu Müzik etiketiyle yayınlandı .	albümleri
Uzun uğraşılardan sonra , buradan kurtuldu .	buradan
Wittgenstein , başrahibin , rahip olarak tarikata katılma çağrısına cevap verme konusunda kararsızlık yaşamıştır .	cevap
Zoser ’ den sonraki sonra ki krallar da piramit yaptırmaya devam etmişlerdir .	etmişlerdir
Afife Jale ( 1902 , Kadıköy , İstanbul - 24 Temmuz 1941 , İstanbul ) , Türk tiyatrosunda sahneye çıkan ilk Müslüman kadın oyuncuduroyuncu dur .	sahneye
Hızlı bir uçak olması yanı sıra iyi bir zırha ve tahribat gücü yüksek silahlara sahiptirsahip tir .	uçak
Anlaşıldığına göre , Samanyolu galaksimiz de çekirdek kısmında böyle bir kara delik içermektedir .	içermektedir
Kamu hukuku ise idare hukuku , ceza hukuku ve anayasa hukuku konularıyla ilgilenir .	ceza
XVII Callirrhoe 1999 ' da Spacewatch grubu tarafından bulunmuş , 2000 yılında Scott S .	bulunmuş
Bu minyatür jiroskopların bazıları 10 saniyeden daha az dakikada 24.000 devirlik hıza ulaştı .	dakikada
Almanya Kupası ' nda da finale çıkan Schalke , şampiyonluğu kaptırdığı Bayern Münih ' e kupayı da kaptırdı .	şampiyonluğu
O sırada Tersane ve Tophane ' den saltanat topları atılıp yeni sultanın tahta geçtiği halka ilan edildi .	geçtiği
Aykut Kocaman yönetimindeki yönetiminde ki Fenerbahçe , Antalyaspor maçı sonrası UEFA Avrupa Ligi eleme turu maçında PAOK ile karşılaştı .	eleme
Buna karşın , İran ' ın çeşitlilikler içinde yüksek bir kozmopolit toplum ve canlı bir kültüre sahiptirsahip tir .	toplum
Bu tür aylık durumlar dışında borçlu , borcun ödemesini vadeden önce de gerçekleştirebilir ; ancak bu nedenle alacaklıdan borcun miktarına ilişkin bir indirim isteminde bulunamaz .	aylık
Bu albümle Mazhar Alanson söz yazarlığındaki yazarlığında ki başarısı ile dikkat çekti .	başarısı
Kadınlardaki Kadınlarda ki transvestizmde reglinin durdurulması için yumurtalıklar alınırken , erkeklerde ise hadımlaştırma yöntemi uygulanır .	yöntemi
Çok üstün korozyon özelliklerine sahip olması , üzerinde oluşan oksit tabakasının koruyucu olmasındandırolmasından dır .	üstün
14 kentsel semte ve 2 kırsal ilçeye ayrılan Pekin ' in kent alanı 4.567 km ² , metropoliten alanı 16,801 km ² ' dir .	ayrılan
"Kandinskiy yaklaşımını 1912 ’ de yayımlanan "" Sanatta Zihinsellik Üzerine "" adlı ad lı kitapta geliştirdi ."	kitapta
Diğer güçlü bir Arap ülkesi olan Mısır da bu birleşmeye karşı çıkıyordu .	ülkesi
O sırada kaledeki kalede ki kadılar ve önde gelen kişiler hediyeler hazırlayıp Şahruh ' u barış için aracı yaptılar .	aracı
Courtney Love , 10 yıl önce intihar eden eşinin küllerinin gömüldüğü arazinin el değiştirmesi nedeniyle Kurt ’ a yeni bir mezar arıyor .	intihar
Çiftin iki kız ve bir erkek çocukları vardırvar dır .	çocukları
Bu tür serbest ve ticari adil kullanımın güzel bir örneği parody dir .	örneği
Oneriye göre Hollanda Krallığına bağlı iki yeni özerk bölge oluşturulmalıdır : Kurasao ile Sint Maarten .	özerk
Bu son deneme ekonomi üzerine denemesi olarak sayılır .	ekonomi
1890 ’ lı yıllarda ortaya koyduğu korumacı dış ticaret politikası , baştan beri kendisini destekleyen Liberal Parti ’ nin taban kaybetmesine yol açmıştır .	açmıştır
ISO ( standart ) , 23 Şubat 1947 tarihinde kurulmuş olup , 135 üye ülkeden oluşmaktadır .	ülkeden
Öncelikle ekonomik ilişkileri yeniden düzenleyen Karl , orduyu da bu doğrultuda düzenledi .	ilişkileri
45 yıldır yıl dır Mustang efsanesini üreten Ford , 2010 modeliyle Mustang ' e yeni bir boyut getirmiştir .	getirmiştir
Spears , dünya genelinde 100 milyondan fazla kayıt satarak tüm zamanların en çok satan müzik sanatçılarından biri olmuştur .	satan
Cephenin kuzey kesimindeki kesiminde ki Alman başarıları , Sovyet komutanlığını birliklerini Volokolamsk - Dorohov - Narofominsk hattındaki hattında ki yeni bir savunma durumuna çekmeye zorladı .	kesiminde
 İbnu ’ l-Arabî  ’ nin Eserlerinin sayısı kendine de Malum değildi , denir .	değildi
Bu yüzden Rusça ile Bulgarca arasında birçok ortak kelime vardırvar dır .	kelime
Ulaşım taksi ve toplu taşım ile sağlanmaktadır .	toplu
Cumayeri , 1993 tarihinde Gümüşova ’ dan ayrılmış ve müstakil bir ilçe olmuştur .	ayrılmış
1591 tarihinde kopya edilmiştir .	kopya
İngiltere ile yapılan Baltalimanı Ticaret Anlaşması ile İngiltere ' nin siyasi desteği sağlanmıştı .	desteği
Almanya , Kuntz ' un oynamadığı çeyrek final maçında Bulgaristan ' a yenilerek elendiler .	çeyrek
1869 ' da Jena Üniversitesi ' nde öğrenime başladı ve iki yıl sonra , 1873 ' te Felsefe Doktoru unvanını aldığı Göttingen ' e taşındı .	taşındı
Burada hüküm süren iklim , civar bölgelere göre daha az şiddetlidirşiddetli dir .	hüküm
Ayrıca birçok kaya mezarı ile Roma devrine ait Lykia tipi lahitler günümüze kadar varlığını sürdürmüştür .	varlığını
Ekim 1454 ' te Teselya Sancakbeyi Turahan Bey bu sefer bizzat eyalet ordusu ile Mora ' ya girdi .	eyalet
Adada faal durumda iki cami ve bir rum ortodoks kilisesi bulunmaktadır .	cami
Albümde Sezen Aksu , Ümit Sayın , Ozan Çolakoğlu ve Yıldız Tilbe gibi isimler yer aldı .	isimler
Einstein ’ in denklemleri doğrusal olmayan kısmi diferansiyel denklemlerdir denklem lerdir ve çözümü de zordurzor dur .	lerdir
Bu tarihten itibaren taksim isteğinde bulunan Türkler ile enosis isteyen Rumlar birbirleri ile çatışmaya başladı .	tarihten
Tüm geçişler , düğümlerin Yer yörüngesindeki yörüngesinde eki izdüşümlerine denk gelen Haziran ve Aralık ayları içinde olur .	denk
arama motorları tarafından listelenemeyebilir .	arama
İlçe merkezi , planlı bir biçimde çağdaş şehircilik anlayışına uygun olarak gelişmektedir .	çağdaş
Burada hiçbir sıfat taşımazken taşımaz ken tüm Osmanlı ordusunun başına geçti ve Varna ' ya yürüdü .	ordusunun
Türkiye Büyük Millet Meclisi devletin organları içinde en üst organdırorgan dır .	devletin
Bu ülkeler ile gerçekleştirilen antlaşmalar neticesinde Togo 1914 yılında 87.200 km ' lik km ' lik bir yüz ölçümüne sahip bir bölge konumuna gelmiştir .	neticesinde
Odunpazarı semtinde koruma altına alınan tarihi Osmanlı evleridirevleri dir .	koruma
Horasan ' dan 84.000 hane göç etmiştir .	hane
Ancak Türkçede tarihten gelen yakınlıktan dolayı Bosnalı denildiğinde Boşnaklar yani Bosnalı Müslümanlar kastedilir .	tarihten
Araştırmalarına devam eden Mesmer bir müddet sonra mıknatıs çubuk yerine ellerini kullanarak da aynı işi yapabildiğini etti .	çubuk
Dass ' ın dikkatini çekti .	dikkatini
Ahmedinejad CNN ' e verdiği röportajda , Cumhurbaşkanlığı dönemi bittikten sonra , üniversiteye döneceğini ve siyasetten emekli olacağını söyledi .	olacağını
Bugün Almanya ' da Beyaz Gül üyelerinin adlarını taşıyan okullar vardırvar dır .	üyelerinin
2017-2018 sezonunu , futbol takımı A.24 Erzincanspor , 3.Ligi grup 4.sü olarak tamamlamıştır .	tamamlamıştır
Ancak Temuçin bütün ihanet edenlere acımadığı gibi onlara da acımamış ve öz hanlarına ihanet edenleri bütün nesilleri ile yok edin emrini vererek onları infaz ettirdi .	vererek
Bununla beraber Edirne ' de toplanan bir savaş konseyinde Osmanlı Devleti ' nin bir vassalı ve Kırım Hanı olan I .	toplanan
Cilalı taş devrinde zarif taş aletler yapılmış , ok ve yay kullanılarak ileri avlanma teknikleri geliştirilmiş ve yemek pişirmek ve saklamak için toprak kaplar üretilmiştir .	geliştirilmiş
Komedya oyun yazarı Aristophanes , Kuşlar ve Kurbağalar ' da efsaneleri kullandı .	kullandı
Kültürün bir parçası olan şarkılarda söyleyen kişiye ve gruba göre adlandırılmaktadır .	kişiye
Arjantin ’ in eski devlet başkanlarından General Galtier İngiltere ’ ye ait , fakat kendilerine çok yakın olan Falkland adalarını Nisan 1982 ’ de işgal etti .	kendilerine
Bu yeni kuralları benimsemeyen çok sayıda rahip ve rahibe bu dönemde Türkiye ' den ayrılmayı tercih etmişlerdir .	etmişlerdir
La-5 ' ler Sovyet Hava Kuvvetlerinin hızlı bir avcı uçağına ihtiyaç duymasından dolayı yapılmıştır .	ihtiyaç
Aynı şekilde , oyunda bir seviye sistemi yokturyok tur .	oyunda
Gövde çevresi 30 m ' yi , çapı 9 m ' yi bulur .	bulur
Ardından devrimci partinin önemini vurgulayarak , partileşme sürecini başlatıp ismini Anti Kapitalist Parti Ön Girişimi olarak değiştirdi .	partinin
Albüm ilki kadar başarılı olmasa da country listelerinde dört numaraya kadar yükseldi .	listelerinde
G. Wells 1941 yılında Hitler ' e ve Nazizme karşı savaşmak için Britanya ' nın Avrupa anakarasında büyük çaplı bir saldırıya geçmesini savundu .	saldırıya
Yağmur altında yapılan yarışta , ıslak zemin lastiği kullanan rakiplerine karşı kuru zemin lastikleriyle mücadele ederek zafere ulaştı .	kuru
Bununla birlikte zaten moralleri çok yüksek olmayan askerler talimatları izlemektense Ulusal Muhafızlara ve yerli direnişçilere katıldı .	askerler
İsviçre ’ de de bu durum 5 frank demir para için geçerlidirgeçerli dir .	demir
Yavuz Çetin Gitar Festivali düzenlendi .	düzenlendi
İlk harekette Çubuk Bey , Türkmenleri ile beraber Süleyman Şah tarafına geçmiş ve Arap askerleri bozguna uğramıştır .	askerleri
Bir başka kurban gene 17 yaşındaki yaşında ki Laura Aime oldu .	yaşındaki
Yaşadığımız ve idealardan pay almış bu dünyayı , objektif kriterler çerçevesinde algılayabildiğimizde , gerçeklere varabilmemiz mümkündür mümkün dür diyor ünlü düşünür .	çerçevesinde
İslam dünyasında bilim anlamında altın çağını yaşadığı yüzyıllarda hayvanlar üzerinde kitaplar yazılmış , özelliklerin bahsedilmiş ve tasvirleri yapılmıştır .	anlamında
Bugün Türkiye ' nin en değerli malı Silahlı Silah lı Kuvvetler ' dir .	değerli
Madenlerin işletilmesi sömürge devrine göre , ülke için daha faydalı fayda lı hâle gelmesine rağmen , ekonomi halen dışa bağımlı , dış yatırımlara muhtaçtır .	ekonomi
Genelde karamsarlık hakimdir , mutluluğu bu dünyada bulmanın mümkün olmadığı ve intiharın tek kaçış yolu olduğu sık sık ele alınır .	alınır
Referans düzlemi olarak genellikle etrafında dolanılan ' merkezi cisim ' in ekvator düzlemi alınır .	alınır
Marx duygusal olarak babasına çok yakındı yakın dı ve ölümünden sonra babasının anısına çok saygı gösterdi .	saygı
Ülkenin başkenti Manila iken , en kalabalık şehri Quezon City ' tir .	kalabalık
Serbest safsataların çeşitleri , Türkçe karşılıkları , açıklama ve örnekleri Açık Öğretim Yayınları Klasik Mantık kitabı ( Prof .	açıklama
Ayrıca Mastır ve Doktora yapan 9 öğrencisi bulunmaktadır .	öğrencisi
Birçok ülkeden yüzlerce geminin uğrak yeri haline gelen liman böylelikle güçlenmeye başladı .	ülkeden
IBM uyumlu olmayan ve MS-DOS kullanan Pivot bu duruma örnek olarak gösterilebilir .	duruma
"Bu sebeple bu devreye "" türev alıcı devre "" adı da verilebilir ."	devre
Sayıların gösterim şekli , MİB ' nin gösterebileceği sayilarin büyüklüğü ve doğruluğu ile ilişkilidirilişkili dir .	şekli
İkinci karşılaşmada Galatasaray ' a konuk olan Fenerbahçe maçı 2-1 , onun sayesinde kazanmıştır .	konuk
Solo kariyerinin ilk albümü Rising Force oldu .	kariyerinin
"Bursa Bölge Devlet Senfoni Orkestrası resmi sitesi "" "" Bursa Devlet Türk Sanat Müziği Korosu"	sitesi
Öğrenciler satış kararını protesto etmek için rektörlük binasına siyah çelenk bırakmıştır .	satış
Okul öğrencilerinin son yıllarda kazandığı birçok madalya mevcutturmevcut tur .	kazandığı
Misis Köprüsünden geçerek Miryandros ( bugün İskenderun yakınında ) dolayında kamp kurduğunda , Pers hükümdarı III .	yakınında
Transkripsiyonun başlamasından kısa süre sonra , sentezlenmekte olan mRNA ' nın 5 ' ucuna , RNA polimeraz ile birleşik olan başlık sentezleme kompleksi bağlanır .	başlık
Geleneksel düşünceye göre aşılama kampanyaları sistemi istendiği yönde düzenli bir şekilde değiştirmeliydi .	yönde
Kitapta Saruman ’ ın güçlerini yitirdiğine ya da Gandalf ’ ın güçlerinin arttığına dair bir metin bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
Optik teleskoplar sürekli büyümeye devam ediyor .	ediyor
Çok az derecede bir hemoraji ( kanama ) , mensturuasyondan çok daha az vajinal hemoraji olur .	derecede
Bunlardan O-1 Otoyolu güneyde Şişli İlçesi ' yle sınır oluşturur .	güneyde
Ülkede devletin sahip olduğu Televisão Pública de Angola ' nın yanı sıra TV Zimbo , AngoTV gibi özel televizyon kanalları da bulunmaktadır .	devletin
François ' nın talebi ve Kanuni Sultan Süleyman ' ın izniyle Fransa Büyükelçiliği Şapeli olarak kabul edilmiş ve böylelikle diplomatik koruma altına girmiştir .	koruma
Çatı denizden çıkarılan ve Marla Taşı ( Arduaz ) denilen geniş ve ince taşlarla örtülmüştür .	çıkarılan
Romalılar kış mevsimini aysız bir süreç olarak tanımlıyorlardı .	süreç
Birçok ülkede bakanlar kurulu üyeleri milletvekilleri arasından seçilir .	arasından
Bazı insanların sadece mastürbasyonla orgazm olduğu , cinsel ilişki sırasında boşalamadığı da tespit edilmiştir .	ilişki
1936 yılında faşizmi incelemek üzere İtalya ' ya gönderildi .	gönderildi
Burada ayrıca güçlü bir patlayıcı sıvı olan nitrogliserini keşfeden İtalyan kimyager Ascanio Sobrero ile tanışır .	sıvı
1966 Türkiye cumhurbaşkanlığı seçiminde Cumhurbaşkanı adayı olmuştur fakat seçilememiştir .	adayı
Savaş başlamadan önce Irak , dünyanın beşinci büyük kara ordusuna sahipti .	sahipti
Ardılı İoannis Çimiskes , Şam , Beyrut , Akka , Sayda , Kayserya ve Tiberya şehirlerini fethetti ve Bizans ordusunu Kudüs ' e şaşırtıcı derecede yakınlığa yerleştirdi .	derecede
9 Haziran 1963 ) Amerikalı oyuncu , yapımcı ve müzisyendirmüzisyen dir .	yapımcı
Bunlar dışında , kulübe ait profesyonel basketbol , hentbol , futsal ve patenli hokey takımları vardırvar dır .	takımları
2009 yılında , Fortune dergisinin dünyanın en büyük 500 sanayi firması ( Fortune Global 500 ) listesinde 172. sıradadırsırada dır .	firması
Müzik her zaman için her şeyden daha önemlidirönemli dir .	önemlidirönemli
Stad aynı zamanda Avrupa ' nın en büyük stadlarından olup yüksek teknoloji ile donatılmıştır .	teknoloji
Sverisson futbola doğduğu şehrin takımı Tindastóll Sauðárkrókur ' da forvet olarak futbola başladı .	forvet
Tarım artık ekonominin en büyük kısmını oluşturmasa da Portekiz şarapları , özellikle Porto şarabı ve Madeira şarabı dünya çapında pazarlanmaktadır .	kısmını
1015 tarihinden itibaren Anadolu ’ ya başlayan Türk akınları buralara kadar uzandı .	tarihinden
Bakınız # Doğu Almanya ve Birleşik Almanya takımlarının her ikisinde oynamış oyuncular .	oyuncular
Semtte tarihî bir tren istasyonu vardır var dır ve günümüzde İZBAN istasyonu olarak da hizmet vermektedir .	tren
"Dominikenler , "" Kiliseye öncelik "" prensibine dayanan tarikattırtarikat tır ."	dayanan
"Mustafa "" Gazi "" unvanı aldı ."	unvanı
Örneğin SSH VPN ' i uygulamak için kullanılabilir ama şu an sadece OpenSSH sunucu ve istemcisinin uygulaması mevcutturmevcut tur .	uygulaması
İlk romanlarından başlayarak hep işçileri , yaşam koşullarını , ilişkilerini anlattı .	başlayarak
Özellikle Hi-Fi sektöründe sıcak ses verdiği için günümüzde de kullanılmaya devam etmektedir .	kullanılmaya
Ayrıca yazıya geçirilmiş ilk Nasrettin Hoca hikâyesini içermektedir .	içermektedir
İlin coğrafi konumu nedeniyle İç Anadolu bölgesi ile Karadeniz Bölgesi arasında önemli önem li bir geçiş yolu üzerinde olması önemini artırmakta olup ekonomisini olumlu olarak etkilemektedir .	coğrafi
Seebeck katsayısı malzeme özelliğidir özelliği dir ve her malzemenin farklı bir seebeck katsayısı vardırvar dır .	malzeme
Kullandığı yöntem yalnızca basit ikame şifreleme ile sınırlıydı .	yöntem
Daha sonra Şili için diplomatik alanda çalışmıştır .	çalışmıştır
"Bazı kaynaklarda "" Viyazma Cebi Muharebesi "" olarak geçem bu muharebede Sovyet Batı Cephesi ve İhtiyat Cephesi kuvvetleri 25 piyade tümeni ve 5 tank tugayı yitirdiler ."	tank
Şu an 97 ülkeden 3.000 yabancı uyruklu uyruk lu öğrenciye eğitim vermektedir .	ülkeden
Yine de günümüzde , özellikle Türkiye ’ de , birçok araştırmacı ve tarihçi , Tengriciliği tek tanrılı bir inanç gibi kabûl etmektedir .	tarihçi
Uyumsuzlukta sürecin haddine ulaşılır ve o hadden karşıtına dönüş yapar yani karşıt kutbuna Yin Yang ' a ; Yang da Yin ' e dönüşür .	dönüş
Dünya ' daki Dünya ' da ki tropik bölgelerin haricinde Çin , her kategoride en fazla biyolojik çeşitlilik gösteren ülkedirülke dir .	haricinde
Akut ve kronik öksürüklerde kullanılmasını veya kullanılmamasını destekleyen güçlü kanıtlar bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
"Yönetmenliğini Nazif Tunç ’ un yaptığı "" Veysel Karani "" ve "" Rabia "" filmlerinde başrolde oynadı ."	filmlerinde
"Jacobus Franciscus "" Jim "" Thorpe ( Meskvakice : Wa-Tho-Huk ; 28 Mayıs 1888 - 28 Mart 1953 ) , Amerikalı sporcu ."	sporcu
Conquer Serisinden bir Gerçek zamanlı strateji oyunu .	zamanlı
Hikâyenin buraya kadarki kısmı Büyük İskender ile uyumlu gözüküyor ve Kur ' an yorumcularının çoğu Zülkarneyn ’ in İskender olduğu sonucuna ulaşıyor .	buraya
Klasik mekanikte parçacıklar , tanımları gereği sabit kütleye sahiptirler .	gereği
Her kulüp , kural değişiklikleri ve sözleşmeler gibi konularda bir oy hakkına sahip bir hissedardırhissedar dır .	konularda
Oldukça morali bozulan Darwin , makaleyi arkadaşları Lyell ve Hooker ' a yolladı ve Wallace ' ın seçeceği herhangi bir dergide yayımlanmasını rica etti .	arkadaşları
Oksijensiz Oksijen siz solunumda ise NADH ' lar son ürün evresinde tekrar yükseltgenerek bir sonraki sonra ki glikoliz olayında kullanılır .	ürün
Şebnem Schaefer ' in rol aldığı video klibi çekilir .	klibi
Okulun orta kısmında kalan bahçesi ( öğrenciler arasında orta bahçe veya botanik ) ve ön bahçesi olmak üzere 2 bahçesi vardırvar dır .	öğrenciler
Babasını ve annesini öldüren Mallory kendisinde bir rahatlık rahat lık hisseder , sanki öldürmek ona kendisini daha iyi hissettirmeyi başarmıştır .	başarmıştır
Gücü babası Odin tarafından teslim edilmiş iki sihirli nesneye dayanmaktadır .	dayanmaktadır
Burada mikro-klima tipi iklim hakim olup , kışlar yağışlı , yazlar ise sıcak geçmektedir .	hakim
Avarlar ve Vikingler gibi savaşçı toplumlar Batı Avrupa ’ da yeni doğmakta olan toplumlar için hâlâ tehlike oluşturuyordu .	tehlike
Algı sistemleri ( işledikleri bilgi açısından ) hesaplamalı olarak da incelenebilir .	sistemleri
Bugün torunların bir kısmı İstanbul , Ankara ve Bursa ' da yaşamakta olup hanedanın İngiltere ' de yaşayan bir kolu da bulunmaktadır .	kolu
1984 yılında çok zor bir dönemde Mehmet Üstünkaya ' dan yönetimi devraldığı başkanlık görevini 2000 yılına kadar devam ettirdi .	başkanlık
1895 yılının başlarında , gazetede kalbini çarptıran bir ilan okudu .	okudu
Su seviyesinin deniz seviyesinden aşağıya düşme sebebi , buharlaşma artarken yağışların da azalmasıdırazalması dır .	sebebi
12 kabilenin dilleri Ostronezyen dil ailesi içinde sınıflandırılmıştır .	dilleri
İsveç vergi sistemi- Riksdag ( parlamento ) tarafından kontrol edilmiştir .	vergi
Şükrü Saracoğlu ayrıca 1934 ile 1950 arasında 16 yıl boyunca Fenerbahçe Spor Kulübü ' nün başkanlığını yapmıştır .	başkanlığını
1976 yılında İşçinin Sesi yerel bir yayın olmaktan parti yayını olmaya geçti .	olmaya
Çam reçinesi aromalı retsina şarabı da sıklıkla içilmekteydi içilmekte ydi ve günümüzde Yunanistan ' da halen üretimi devam etmektedir .	sıklıkla
İlk basımı birçok dizgi yanlışı içeren “ Ulysses ” in aslına uygun halde basılması 1984 yılında gerçekleşti .	gerçekleşti
İlçe ekonomisi tarım , ticaret ve sanayiye dayanmaktadır .	dayanmaktadır
Hindemith 6 Nisan 1935 yılında yurdumuza gelerek , bir yıl ara ile iki incelemede bulundu .	gelerek
Sosyoloji , ekonomi ve siyasetle de ilgilenen ve hiç evlenmeyen Kadir İnanır ' ın kurbağa ( göden ) koleksiyonu bulunuyor .	ekonomi
Bir diğer üye Fuat Güner ise akustik gitar ve çalgılar bölümünde yer almıştır .	gitar
Sanat tarihçiliği büyük ölçüde uzmanların geniş deneyimlerine , içgüdüsel yargılarına ve eleştirel duyarlılıklarına dayanır .	dayanır
Dönemin konsolosunun ( Rıza Bey ) desteği sayesinde resim eğitimi almak için Almanya ' ya geçti .	desteği
"Bölgede fasulye yetiştiriciliği yaygındır ve "" İspir Fasulyesi "" yurt genelinde meşhurdur ."	yurt
1994 yılında yürürlüğe giren yeni Beyaz Rusya anayasası , Temmuz ayında ilk demokratik başkanlık seçimlerinin yolunu açtı .	başkanlık
EP sonrasında Moonspell ile birlikte turneye çıkan grup , bu konserlerde kadrosuna gitarist Cristiano Migliore ve davulcu Cristiano Mozzati ’ yi dahil etti .	kadrosuna
Sağlık ocağı ve sağlık evi vardır var dır ancak ebe , hemşire ve doktor yokturyok tur .	doktor
Uluslararası fuarlar 1947 yılından itibaren kesintisiz ve giderek önem kazanarak devam etti .	kazanarak
17. yüzyılın ortalarında İsveç , Avrupa ' da sahip olduğu yüzölçümü bakımından Rusya ve İspanya ' nın ardından üçüncü büyük ülkeydiülke ydi .	ortalarında
"Film , Pakistan ' da "" Wall Street Journal "" ın muhabiri Daniel Pearl ' ün kaçırılışı ve cinayetini konu ediyordu ."	ediyordu
Nötronun bulunmasıyla artık atom çekirdeğinde elektron bulunduğu görüşü geçersiz oldu .	elektron
Devlet nanoteknoloji düzenlemeleri olmadan , olası zararlar için özel sigortanın ulaşılabilirliği ulaşılabilir liği sorumlulukların tamamen devletleştirilmemesini sağlamak için gerekli görülmektedir .	olası
1995-96 sezonu başında Kocaelispor teknik direktörü Mustafa Denizli tarafından Kocaelispor ' a transfer edildi .	direktörü
Bununla birlikte , çok küçük kütle kesirleri için pp gösterimi kullanılır .	kütle
Genellikle yaşlı kömürler daha kalitelidirkaliteli dir .	yaşlı
Sadece 3 maçta oynayan Adanır , 2 gol kaydetti .	kaydetti
Tamamlandığında Vali Celal , şiiriyle tarih düştü . ) .	düştü
Olimpik liyakat kurallarının tespiti farklı sporlara göre değiştiğinden ve zor olduğundan bu yetki Uluslararası Spor Federasyonları ' na bırakıldı .	bırakıldı
Proje 7 Aralık 2002 tarihinde bir yazılım çatallandırması olarak duyuruldu .	yazılım
Merkez Ordular Grubu ' ndan güneye gönderilen birlikler Moskova ' ya yeniden taarruz için bölgeye döndüklerinde Kızıl Ordu direnci de şiddetlenmişti .	gönderilen
Günlük kullanımıyla küre kusursuz simetriye sahip geometrik bir nesnedir , bir yüzeydiryüzey dir ; üç boyutlu Öklit uzayında ( R ) yatar .	boyutlu
Lehmann taraftarlar , oyuncular ve ailesi için takımda kaldı .	oyuncular
Altea ( 2004 – günümüz ) •	günümüz
Yarı kamusal malların klasik iki örneği Eğitim ve SağlıktırSağlık tır .	örneği
Mutlak değer fonksiyonunun gerçel sayılarla kullanımı dışında , geniş bir matematiksel kullanım alanı vardırvar dır .	kullanım
Türkiye bu ilanı tanımamış ve Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti limanlarını serbest ulaşıma açmıştır .	açmıştır
Cumhuriyetin kuruluşu ile birlikte il olan Siirt İli ’ ne bağlı ilçe statüsüne kavuşturulmuştur .	kuruluşu
"Bunlardan birisi 7. yüzyılda bu bölgede yaşayan "" Şu "" adlı ad lı bir Türkmen derebeyinin buraya kendi adını verdiğidirverdiği dir ."	buraya
Yetiştirmek istediğimde benim için çok sorun olmaz sadece kusursuz olmayan her sahneyi kusursuza dönüştürebilmek için sonuna kadar çalışırım . ”	sorun
"Aynı yıl eşiyle birlikte "" Perde ve Sahne "" adlı ad lı bir dergi çıkarmaya başlayan Muhsin Ertuğrul , eşini 1943 yılında kaybetti ."	dergi
1975 ' ten sonra Milliyetçi Cephe adı verilen koalisyon hükümetlerinde başbakan yardımcılığı görevinde bulunmuştur .	görevinde
Öfke nöbetleri , geçmişinde dil öğrenme bozukluğu olan çocuklarda belirgin bir şekilde daha yaygındır .	belirgin
Fakat katkılama yoluyla yük taşıyıcı yoğunluğunu arttırmak seebeck katsayısında düşüşe neden olmaktadır .	olmaktadır
Aynı zamanda gelecek yıllarda ise şu bölümler faaliyete geçecektir :	gelecek
Ancak aynı gün yapılan keşifler Sovyet kuvvetlerinin bu bölgeye iki yandan saldırı hazırlığında olduğunu göstermektedir .	kuvvetlerinin
Daha değişik bir tür , ‘ Truva atları ’ , yıkıcı programların üçüncü üyesidirüyesi dir .	üyesidirüyesi
Benny Goodman kendisinden sonra gelmiş geçmiş tüm klarnetçileri etkilemiştir .	kendisinden
Elvis ara sıra aile bütçesine katkı amacıyla akşamları çalışıyordu .	katkı
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
AdSense , her aşamadaki aşamada ki internet sitesi yayıncılarının , site içeriğiyle ilgili reklamları sitelerinde göstererek para kazanmalarını sağlayan bir Google ürünüdürürünü dür .	sitesi
1978 yılında Gelibolu ' da askerlik yaptı , bu arada askeri orkestrada müzik çalışmalarına devam etti .	çalışmalarına
Bodrum ' da yaşadığı dönemde arkadaşları ile ilk Mavi Yolculuk fikirini ve uygulamasını gerçekleştirmişlerdir .	arkadaşları
Alt sınıflama yapmadan nesnelerin işlevlerinin geliştirilmesini olası kılar .	olası
Bu kavramlardan sonra ikinci olarak evlilik teması üzerinde yoğunlaşır .	evlilik
Avrupa ' nın büyük bölümü harabeye dönmüştü ve küresel gücün kaymış olduğu Amerika Birleşik Devletleri ve Sovyetler Birliği ' nin ordularına ev sahipliği yapmaktaydı .	küresel
Uluslararası insani kuruluşlar tarafından tahmin edilen rakama göre 13,500 kişi öldürüldü .	öldürüldü
Takip eden günlerde karikatürler , Danimarka ' da yayım yapan basının önemli önem li şekilde dikkatini çekti .	dikkatini
Her bir topluluğun kendine özgü dili bulunmaktadır .	özgü
' Dubh Linn ' in yerleşim yeri olarak tarihi M.Ö. 1. yüzyıla kadar gitmektedir .	yüzyıla
1993 yılında grupta Gökhan Semiz , Emrah Anul ve Selçuk Aksoy kaldı .	grupta
Berlin , İtalya ' nın da bu anlaşmaya katılımı için baskı yapar .	baskı
Çakışmalar doğaları gereği çıktıyı düşürürler .	gereği
Dünya Savaşı ' nın yarattığı yüksek enflasyon ekonomisi ortamında maddi sıkıntılar içinde Münih ' te hayatını kaybetti .	maddi
Film Sovyetler Birliği ' nin ilk korku filmlerinden biridirbiri dir .	korku
Şarkının video klibi , YouTube ' da yayınlandığı bir hafta içinde 1 milyon kişi tarafından izlenerek bir rekora imza attı .	klibi
1980 yılı sonlarına kadar birkaç yerli Şilili İslam ' ı seçmişti .	sonlarına
Albüm , uzun yıllar boyunca MFÖ ' nün plak formatında çıkan son albümü oldu .	plak
Gomamon ( Japonca : ゴマモン ) , Digimon adlı ad lı çizgi dizideki dizide ki hayali bir karakterdir .	dizide
Tokyo Büyük Bombardımanı ' na katılan 325 B-29 bombardıman uçağın 12 ' si düşürüldü ve 42 ' si hasar gördü .	hasar
Mitlerin bir toplamı , bütünü mitos olarak adlandırılır .	adlandırılır
6 Mart 1925 tarihinde Takrir-i Sükun Kanunu ' nu yürürlüğe sokarak İstiklâl Mahkemeleri ' nin tekrar kurulmasını gerçekleştirdi .	gerçekleştirdi
"10 Temmuz 1890 ' da Theo ' ya yazdığı mektupta "" karışık gökyüzü altında muazzam buğday tarlaları "" ndan bahsetmiştir ."	buğday
L Sodyum , 1708.33 mg / L Bikarbonat içermektedir .	içermektedir
Vasiyeti uyarınca cenazesi yakılmış ve külleri Heybeliada çevresinde denize dökülmüştür .	denize
Kara Mustafa Paşa tarafından idam ettirilen , Budin Beylerbeyi Koca Arnavut Uzun İbrahim Paşa ' nın idam öncesi sözleri :	sözleri
Şarkının klibi yayımlandıktan sonra , Türkiye televizyonlarında gösteriminin RTÜK tarafından yasaklandığına dair haberler çıktı .	klibi
Böylece Avea markası tamamen son bulmuş , yerine Türk Telekom Mobil adı altına hizmet vermeye başlamıştır .	vermeye
Ayrıca çok yavaş konuştuğunu , yanlış hesaplamalar yaptığını ve onu dinlerken sıkıldığını yazmış .	yanlış
MÖ 6000 ve daha sonra adaya gelen insan toplulukları çanak , çömlek , testi , bardak gibi kilden kaplar yapabilme sanatını buraya getirmişlerdir .	buraya
"Yaşar Nabi Nayır da "" Dost Mektuplar "" adlı ad lı eserinde Tarancı ' nın on iki mektubuna yer vermiştir ."	eserinde
Daha sonra modernize edilen logodan kulübün kuruluş tarihi kaldırılmıştır .	kuruluş
Şirketin piyasa değeri 150 milyar dolar civarındadırcivarında dır .	milyar
John Langshaw Austin ’ in dil edimi kuramı da bu terimi kullanmaktadır .	terimi
Paraguay pasaport sahipleri vize almaya gerek kalmadan Mercosur üye ülkelere ve diğer bazı ülkelere bir pasaport gerekmez , devlet tarafından düzenlenmiş ulusal kimlik kartı yeterlidiryeterli dir .	vize
"Aynı ay , altıncı stüdyo albümü "" No 6 "" , DMC etiketiyle yayımlandı ."	altıncı
Ülkede yer alan Türklerin sözlü söz lü geleneğinde yer edinen Nasreddin Hoca ' nın fıkraları Taciklerin millî güldürü tiplemesi Müşfikî ile birbirlerine bağlanmış durumdadırdurumda dır .	birbirlerine
Üretici firmanın MicroLab isimli , Assembler dili ile programlamaya olanak sağlayan bir yazılımı mevcutturmevcut tur .	olanak
En büyük farkı tahinin ya çok az kullanılması ya da hiç kullanılmamasıdırkullanılmaması dır .	kullanılması
Daha Sonra da Yok Böyle Dansta 2.oldu.Yine aynı sene Acun Ilıcalı ' nın hazırlayıp sunduğu Survivor yarışmasında Nihat Doğan ' la olan tartışmasından dolayı elenmek zorunda kaldı .	yarışmasında
1936 yılı Şubat ayı içerisinde Dedeyolu köyünde kurulmuştur .	köyünde
  Hey ( dergi )	dergi
Vahşi kaplanlar birçok yöntem kullanılarak incelenmişlerdir .	yöntem
Bu üç bölgeden birine doğrudan doğruya bağlanamayacağı gibi , bunlardan müstakil olarak da düşünülemez .	bunlardan
EPA ve DHA ’ nın antienflamatuar etkisi vardırvar dır , ayrıca kas-iskelet sistemi ve bağışıklık sistemi üzerinde faydalı fayda lı etkileri bulunmaktadır .	etkileri
İki taraf orduları Kennesrîn ' de karşılaştılarkarşılaş tılar .	taraf
Dünya Savaşı başlangıcından 1943 yılına kadar olan dönemde savaşın gelişmelerini kendi yorumuyla okurlara aktardı .	savaşın
Çekerek barajı , su toplama ve kapasite açısından Türkiye ' deki Türkiye ' de ki barajlar arasında 10. sıradadırsırada dır .	toplama
2005 ' te Beyoncé , House of Deréon için çeşitli ayakkabılar üretmek üzere bir ayakkabı firması olan House of Brands ile iş birliğine gitti .	firması
"James O ' Ehley 1982 yapımı "" Blade Runner "" filmini görsel "" cyberpunk "" türüne kesin bir örnek olarak gösterir ."	görsel
2001 yılında Galatasaray ' ın üst üste 5 .	üste
"IspatlanabilirParadoksalKarakterKatariUret programı "" K "" ( "" s "" ) ≥ "" n "" formülünün S sisteminde şekilsel olarak ispatlanabildiği "" s "" karakter katarını üretir ."	sisteminde
Öğleden sonra yedekteki yedekte ki İngiliz tugayının giriştiği saldırı , üçüncü hat siperlerine girmişse de Osmanlı karşı taarruzlarıyla yeniden eski konumuna çekilmiştir .	çekilmiştir
Meydan ve yakın çevresi adını bu maksemden ve suların buradan taksiminden alır .	buradan
Bir kavimin Buyanını güçlendirmek için bir şaman tarafından yönetilen törenler yapılır .	yönetilen
İlçede 7000 ’ i aşkın konut bulunmaktadır .	aşkın
Fakat anarşist harekete girişi ile bu evliliği kısa sürdü .	harekete
Hekimler kurulunun , sağlığının görevini sürdürmeye engel olduğuna ilişkin raporu üzerine , TBMM kararıyla 28 Mart tarihinde cumhurbaşkanlığına son verildi .	engel
Folklorik öğeleri daha çok Bitlis havzasının karakterini gösterir .	karakterini
Bugünkü Bugün kü bütün Estonya ve Letonya topraklarında olduğu gibi , Tartu da MS 12. yüzyılda Alman Kılıç Kardeşliği himayesi altına girdi .	topraklarında
İl genelinde küçük ve orta ölçekli firmaların birbirleriyle ve tamamlayıcı bir şekilde üretim yapmalarını sağlamak adına üç adet organize sanayi bölgesi mevcutturmevcut tur .	organize
bölümüyle ekranlara veda etti .	veda
Edebi eserler üzerine yapılan eski-yeni tartışmasını ise lüzumsuz olarak değerlendirdi , eserlerin iyi-kötü ölçeğinde değerlendirilmesi önerisinde bulundu .	eserler
İstatistiğe giriş kitap veya makalelerinde çok kere bu kavram hipotez sınamasında veya olasılık dağılımları parametreleri olarak ilk defa ortaya çıkartılır .	kere
Padişah tarafından beğenilen kasideler karşılığında 9 akçelik maaşla ödüllendirilmiştir .	karşılığında
Akşam saatlerinde valilikçe ilan edilen ” 2 günlük sokağa çıkma yasağı ” ile birlikte , güvenlik güçleri şehirde tam bir hakimiyet sağlayabildi .	güçleri
İlk kez halka Eurosatory 2010 sırasında gösterilmiştir .	gösterilmiştir
Ekim 2008 ' de şarkıcının 2009 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda Türkiye ' yi temsil edeceği açıklandı .	açıklandı
"Aynı zamanda milliyetçi ve ırkçı görüşler ile sosyalizmi birleştirmiş olduğu için senkretik bir ideolojidirideoloji dir , bununla birlikte "" üçüncü görüş "" akımına bağlıdır ."	görüş
Kathareuousa Attik Diyalektinin özelliklerini taşıyordu .	özelliklerini
Mbini anakara kıyıdan başlayarak iç kesimlerde 1.200 m ' ye kadar çıkan yükseltilere ulaşmaktadır .	başlayarak
Bilgisayarın diğer kısımları zula hafıza ( ön hafıza ) ve diğer disklerdeki disklerde ki veri tamponları statik RAM kullanır .	kullanır
"Mührün de işaret ettiği gibi , cemiyetin temel amacı "" cins ve mezhep ve millet "" farkı gözetmeksizin , işe muhtaç olanlara yeteneklerine göre iş sağlamaktısağlamak tı ."	işaret
Buna rağmen , Sangh Parivar ’ ın liderliğini yaptığı tutucu hindu milliyetçiler açıkça Siyonizmi savundu .	açıkça
Tarım kesimi genellikle geçen yılların fiyatlarına ( göre ? ) arzlarını belirlemektedir.Fakat , sanayi sektöründeki sektöründe ki fiyat değişiklikleri arza ve talebe daha çabuk etki etmektedir .	yılların
2007 ’ de “ İki Yabancı ” adlı ad lı TV dizisinin “ Dr .	dizisinin
1981 ve 1982 yılı üretimlerinde yüksek performanslı 1.6 Pinto E-Max motor kullanılmış olsa da , bu araca bir albeni kazandırmaya yeterli gelmemiştir .	motor
Aşağı Volga ve Hazar Denizi kıyısındaki kıyısında ki bölge , Güney Sibirya ' nın bazı bölgelerinde olduğu gibi yarı kurak iklime sahiptirsahip tir .	bölgelerinde
Her psikodrama oturumu bir lider ( psikodrama konusunda uzman olan bir psikodramatist ) tarafından yönetilir .	lider
Dolayısıyla gelenek ve görenekleri diğer Ege köy ve kasabalarıyla benzerlik gösterir .	görenekleri
Bir element insan vücudunda yüzde miligram mertebesinde bulunursa bu elemente makroelement ( majörelement , plastik element ) denir .	yüzde
Tomurcuklar üst üste binmiş 2 pulla örtülmüştür .	üste
Elista ' daki Elista ' da ki Alman birlikleri Astrahan civarına ve bölgeye yakın Sandovska ile Sensell ' e hafif zırhlı zırh lı bir keşif birliği gönderdiler .	zırh
1952 yılında Arsenal ' lı Arsenal ' lı eski forvet Ted Drake Chelsea FC ' nin başına getirildi .	forvet
Bölgede ilk nüfus sayımı 1891 ' de Vital Guinet yönetiminde yapılmış , 21,666 olan kent nüfusunun 21,486 ' sının Rum , 180 ' inin Türk olduğu belirtilmiştir .	sının
Birçok dövüş sanatları vardır var dır ki bunlar eski geleneksel tekniklerle kendini korumaya adamış Samuray zamanından kalma dövüş tarzlarını öğretirler .	kalma
kez millî formayı giymiştir .	giymiştir
Kendini açıklar şekilde , Heydrich ’ in plânladığı “ son çözüm ” Yahudileri ya çalıştırarak ya da toplu infazlarla yok edecekti .	toplu
Onun için toplum örnekleminde bulunan unsurların benimsemesi olmadan bir dile dışarıdan etki etmek zordurzor dur .	toplum
Ayrıca tıp ve lise öğrencileri gibi uzman olmayan operatörlere de bu yöntemler öğretilir .	lise
Ancak iddia ettikleri türden eylemler yapılmamıştır .	ettikleri
Genel olarak Atatürk ' e saygı ve sevgi duyan Peyami Safa Türk millî mücadelesine katılmamıştır fakat bu mücadeleyi desteklemiştir .	saygı
1968-69 ' da ise Şampiyon Kulüpler Şampiyonluğu kadrosunda yer aldı .	kadrosunda
Bu kültürel akım 9 .	akım
Bu albümde Karaca besteleri dışında , ünlü şairlerin şiirleri de bulunmaktaydı .	bulunmaktaydı
" Coca-Cola  ya da "" Kola "" ticari marka adını taşıyan içecekler şirketin toplam galon satışlarının yaklaşık %"	şirketin
"Daha yüksek hızlı bazı gigabit Ethernet uygulamaları "" jumbo frame "" denilen daha büyük çerçeve boyutlarını desteklemektedir ."	uygulamaları
Mücevher yapımında kullanılan beyaz altının esasını teşkil eder .	teşkil
Fransa , Avrupa Yerel Diller Sözleşmesi ' ne imza atmış olmasına karşın , 1958 anayasasına karşı olduğu gerekçesiyle bunu onaylamamıştır .	gerekçesiyle
1999 yılında özellikle kakao ücretlerinin düşmesi sonucu yaşanan ekonomik sıkıntılar , aynı yıl Bédié ' ye karşı kansız bir darbe yapılmasına neden olmuştur .	darbe
Şu anda Porto kulübünde forma giymektedir .	giymektedir
 Aterojenez  , aterom plaklarının gelişme sürecidirsüreci dir .	gelişme
Devrim sonrasında hızla gelişen ve refah düzeyinin yükseldiği Küba ' da halkın tamamına yakını okur yazardıryazar dır .	gelişen
Volkan , elinden geleni yapmış , müthiş kurtarışlara imza atmıştır .	atmıştır
" Register  komutunu kabul eden ve kullanıcı kayıtlarını tutan sunuculara "" registrar "" denir ."	kullanıcı
1990 ' da hayatını kaybeden şair Cemal Süreya anısına düzenlenen şiir ödülü yarışması .	yarışması
Ruh Cemiyeti ’ ndeki Cemiyeti ’ nde ki olaylardan beri Rukia ’ nın şinigami güçleri neredeyse tamamen iyileşmiştir .	güçleri
Fransızlar ise bu bölgeyi Pays-Bas yani ' alçak ülke ' olarak tanımlarlar .	bölgeyi
Barbara 20 yıl tekerlekli sandalyede kalır fakat bu iz son olmayacaktır .	kalır
Ezan okuyan kişiye müezzin denir .	kişiye
Tapınak İyonya kentlerinden biri olan ve Samsun Dağı ' nın iç bölgeye bakan yamaçlarından 5 km .	bakan
Bugün Marsilya artık Fransa ' nın en kalabalık varoşlarından birine sahiptirsahip tir .	kalabalık
Özel ders aldığı hocalar arasında Mehmet Akif ’ in babası İpekli Mehmet Tahir Efendi vardı .	ders
"60 ' ı Nasyonal Sosyalist Alman İşçi Partisi ' nin gençlik kolu olan Hitler Gençliği ( "" Hitlerjugend "" ) örgütüne gönüllü olarak katılmıştı ."	kolu
2017 yılında TÜİK verilerine göre 17 ilçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 670 mahalle bulunmaktadır .	verilerine
Daha sonra Işık Lisesi ' nde ve mezun olduğu üniversitede öğretim görevlisi olarak çalıştı .	görevlisi
"19. yüzyılın sonlarında South Kensington bölgesinde "" Albertopolis "" diye anılan bir kültür ve bilim merkezi oluştu ."	anılan
Babelthuap ' ın hemen güneyinde yer alan ve yaklaşık 628 m ' ye yükselen Koror adası cumhuriyetin başkenti ve nüfusu en büyük yerleşim yeridiryeri dir .	yükselen
Fatsa coğrafi konumu nedeniyle tarih boyunca idari ve ticari bir merkez olmuştur .	coğrafi
Dünyanın değişik yörelerinde değişik zamanlarda yaşanan bu geçiş süreci , yeni bir çağın , ' Demir Çağı ' nın başlangıcının işareti olmuştur .	süreci
Ayrıca Yıldırım Gürses film müziklerinde de besteleri kullanılan en başarılı sanatçılardan biriydibiri ydi .	biriydibiri
Bu adaya geçen Angle-Saksonlar yavaş yavaş bu eski şehre yerleşmişler ve sonra göç eden Jutland ' lılar için bu eski şehir merkez şehir olmuştur .	şehre
Wyoming eyaletinin tamamında yalnızca iki adet yürüyen merdiven bulunmaktadır .	eyaletinin
15 ' in üzerinde tarifeleri kapsayan tüm kaynaklardan gelişmiş ülkelere yapılan ithalat ; %	kapsayan
Finalde play-off ' u çok iyi geçiren Orlando Magic ' i 4-1 ' le eleyerek 7 yıl sonra şampiyonluğa ulaşıyordu .	geçiren
Fakat Rüştü ' nün dönmesiyle Volkan , ikinci kaleci konumuna düşmüştür .	kaleci
Nüfusun tamamı şehir merkezi konumundadırkonumunda dır .	tamamı
11 Ocak 1999 ' da ülkeyi seçime götürmek için , diğer partilerin de üzerinde anlaşması üzerine Demokratik Sol Parti tarafından bir azınlık hükümeti kuruldu .	hükümeti
TL / gr işlemleri aynı gün valörlü , ötekiler öte kiler ertesi gün veya iki işgünü valörlüdürvalörlü dür .	ertesi
Pizarro , futbola Callao ' daki Callao ' da ki Academia Deportiva Cantolao takımının altyapısında başladı .	altyapısında
Şehir Konseyi tek parlamentodan oluşür ve beş yılda bir , Yerel Seçim Bölgelerinden seçilen 52 üyesi bulunmaktadır .	seçilen
Wordpress ise kendi içerisinde ikiye ayırılır .	ikiye
Film dışavurumcu sinemanın en önemli önem li eserlerinden biri olurken yönetmenin toplumsal sorunlara olan duyarlılığını da gösteriyordu .	olurken
Herhangi bir şiddet anında veya sarsıntıda okuma-yazma kolu geçici bir süre için park durumuna getirilir .	kolu
Gürcistanla yapılan anlaşma gereği pasaport olmadan havaalanı kullanılabilmektedir .	gereği
Sarıyer İstanbul ' un Avrupa yakası ' nda yer alan ilçedir .	ilçedir
İnşaatın başlamasında bir yıl sonra yanındaki yanında ki arsa da satın alınarak okul arazisine katıldı .	alınarak
İngilizcedeki İngilizcede ki gey kelimesinin diğer anlamlarında kullanımı zamanla yok olmaya yüz tutmuştur .	olmaya
Boylece formula _ 100 ' den formula _ 100 ' ye giden bir formula _ 308 fonksiyonu tanımlanır .	fonksiyonu
Karay dili kaybolma tehlikesiyle karşı karşıya olan dillerden biridirbiri dir .	karşıya
Klonlardan önce gezgene giderek etrafı araştıran Obi-Wan , Dış Halka gezegenindeki gezegeninde ki dev bir delik şehre kondu .	şehre
En son 2015 yılında FA Kupası ' nı kazanan Arsenal , toplam 12 şampiyonluk şampiyon luk ile bu kupayı en çok kazanan takım ünvânını taşıyor .	şampiyonluk
Günümüzde özellikle dağ köylerinde arıcılık giderek gelişmekte ve önemli önem li bir geçim kaynağı haline gelmektedir .	geçim
Danimarkalı bisikletçi Knut Enemark Jensen yarış sırasında bisiklettten düşerek öldü .	yarış
Smolensk Muharebesi sonunda Alman Merkez Ordular Grubu Smolensk köprübaşından ve yukarı Dinyeper ' in batı kıyılarından tümüyle geri atılmıştır .	yukarı
Albümün ilk elenor baskısı ve Alman Uzelli kasetçilik kaset baskılarında Güldür Yüzümü ve Gözünden Tanırım parçalarının başlarında bağlama ve kanun introsu vardırvar dır .	kanun
Ülke genelinde çoğu sınır çevresinde olmak üzere dokuz ulusal park ve altı yaban yaşam rezervleri bulunmaktadır .	dokuz
Bu dönemde Kızıl Ordu Fraksiyonu için yapılan dayanışma gösterilerinde siyah giymelerine dayanır .	dayanır
"Nisan ' da , "" The Best of Sertab Erener - En İyiler "" adını verdiği greatest hits albümü yayımladı ."	yayımladı
Böylece bu üçüncü 1101 Haçlı Seferi ordusu da , askerlerinin çoğu zehirlenip , yaşayanlar da esir alınıp , yok edildi .	esir
İlk kişisel sergisini 1944 yılında İstanbul ' da kendi evinde açtı .	evinde
Tarsus Amerikan Koleji Amerikan sistemine uygun bir şekilde yabancı eğitimcilerle yönetilir , fakat Türk eğitimci ve idarecilerinin çoğunlukta olduğu bir kurumdurkurum dur .	sistemine
2003 yılının başında tekrar büyük işler yapacağı Konyaspor ' a transfer olmuştu .	olmuştu
Bu hatla Azerbaycan ’ a ait Şahdeniz bölgesinden doğalgaz taşınması planlanır .	bölgesinden
Maksim Gorki bu şiirini çok beğenir ve şairle ilgili övgü dolu yazılar yazar .	dolu
Siklotronlar parçacıkları hızlandırmak için D-oyuğu şeklinde bir çift anota ve yörüngelerini dairesel bir şekilde oluşturmak için geniş bir çiftkutup mıknatısa sahiptirler .	oluşturmak
Nasuhoğlu ' nun firar etmeden evvel kıymetli eşyalarını Şaphane ve Sındırgı taraflarına gönderdiği haber alınarak Demirci ' de bulunan zevcesi ve oğlu Süleyman çağrılarak mevzuu araştırılmıştır .	alınarak
Farklı kısımlar başka biçimde birbirleriyle ilişki içindediriçinde dir .	ilişki
Burada geçirdiği üç sezon ve yaşadığı bir Türkiye Kupası şampiyonluğunun ardından 1990 ' da Bursaspor ' a transfer oldu .	geçirdiği
Ayrıca şehrin içinden bir sürü nehir akmakta olup bu özelliğinden dolayı şehirde tıpkı Amsterdam veya Venedik gibi çok sayıda irili ufaklı köprüler bulunmaktadır .	içinden
Dinamit bazı silahlı silah lı güçler tarafından , düşmanı yavaşlatmak üzere yol ve köprülerin tahrip edilmesinde de kullanılmıştır .	silahlı
1977-78 sezonuna dek farklı işletmelerden temin edilen formaları kullanan Samsunspor bu sezonda ilk defa forma üreticisi bir şirketin ürettiği formalarla sahaya çıkmıştır .	şirketin
Müttefik filosunun amacı , fazla hasar almadan kıyı tahkimatlarını susturmak , ardından boğazdaki boğazda ki mayınları temizleyip 800 metre genişliğinde bir geçit oluşturabilmek idi .	hasar
" Rocky filmindeki filminde ki rolüyle Sylvester Stallone ile berabere kaldı .  "" "" Othello ( anlam ayrımı )"	rolüyle
Özellikle Birleşik Krallık , Avustralya ve Türkiye Kıbrıs ' tan büyük oranda göç almıştır .	oranda
S.u.S.Enin temeli , SLS ve Slackware yazılımlarını içeren paketleri yayan ve , UNIX / Linux el kitapçıklarını yayımlayan UNIX danışmanlık grubu tarafından 1992 yılının sonlarına doğru atıldı .	sonlarına
Paul Kardinal Bellarmine ' ye bu bulguyu Galileo ' ya ulaştırmasını söyledi ve güneşmerkezcilikten vazgeçme emri vermesini istedi .	istedi
Güneş ufuktan şimdi doğar ,	şimdi
Sark ve Sloane ' dan ödü kopan Marshall , Sloane korkusunu birazcık yense de , Sark ' tan delicesine korkmaya devam ediyor .	ediyor
İyi düzenlenmiş savunmayla karşılaşan düşman , yeniden saldırmak için geri çekildi .	düşman
Moskovada yaşayan milyarder sayısı diğer dünya şehirlerden fazladırfazla dır , bu da en çok milyarderin yaşadığı şehir unvanını getirmiştir .	getirmiştir
Depolarda herhangi bir soğutma aracı kullanılmamaktadır .	aracı
olup , 1947 ' de İngiliz sömürgesindeki sömürgesinde eki Hindistan ' dan , yaşanan kanlı bir mücadele sonrası ayrılarak 14 Ağustos 1947 ' de kurulmuştur .	ayrılarak
Ayrıca eski göçmen Romanlar ve fince konuşan kven ve skogfinn halkları vardırvar dır .	konuşan
Orkestra kuruluşundan itibaren İstanbul ’ un Avrupa ve Asya yakasında her ay iki konser vererek bir kent orkestrası haline geldi .	vererek
Bol ürün alabilmek için modern tarım II .	ürün
Sonbahar tüylerine sahipken , daha az uçuş tüyü olmasına rağmen , avlanma açısından daha büyük bir risk içinde değildir .	uçuş
Makarios ' un tutumları ve enosisin enosi sin yolunda ilerleme olmamasından dolayı memnun değildi .	değildi
Amon Amarth 19 Mart 2015 ' te Facebook sayfalarından 17 yıllık birlikte çalışma sonrasında davulcu Fredrik Andersson ile yollarını ayırdıklarını duyurdu .	duyurdu
Düğün günü evden çıkarılırken gelinin başına örtülen örtü 3	evden
Temmuz 1959 ' da , Türkiye tarihinin ikinci profesyonel sezonu olan 1959-60 Millî Lig ' e yükselen Altınordu ' ya transfer oldu .	yükselen
Toplam 182 bin metrekareyle ülkenin en büyük ikinci terminal alanına sahip havalimanı konumundadırkonumunda dır .	alanına
Film ARD tarafından 1971 yılında gösterime girdi .	gösterime
Bakü , çok çeşitli eğlence alternatifleri sunan bir kenttirkent tir .	eğlence
"Haziran 2016 ' da Sertab Erener on birinci stüdyo albümü "" Kırık Kalpler Albümü "" nü GNL etiketiyle yayımladı ."	yayımladı
McCarthy ' yi açıkça kınamaktan kaçındı .	açıkça
Boğaziçi ' ndeki Boğaziçi ' nde ki ilk Türk yerleşiminin Kanunî Sultan Süleyman döneminde yapıldığı bilinmektedir .	yapıldığı
İnsanlarda , dönem Embriyo , Zigot döllenmenin sekizinci haftanın sonuna kadar rahim duvarına implantları kendisi andan itibaren hücre bölünmesi topu temsil ediyor .	ediyor
Çekici Coulomb kuvvetiyle , bir elektron bir atomun çekirdeğine bağlı olabilir .	elektron
Bunların dışında Artake ile ilgili belirgin bir bilgi yokturyok tur .	belirgin
Fransa Seferi sırasında , Alman yıldırım saldırısı , Fransa ' ya Ardenler üzerinden yapıldı .	saldırısı
Cümle alem şehir donanmasına hazır dururlar .	hazır
Bu plan günümüzün modern şehir planı Grid in öncüsünü oluşturur .	plan
Gemilerin teslimi için alternatifler sunuldu , Birleşik Krallık hepsini de reddetti .	sunuldu
Diğer iki küme her biri yüzlerce yıldızdan oluşan Hyades ve Ülker ( yıldız kümesi ) dir .	küme
Bu planlarıyla Zapata ' yı alt edemeyen Carranza , Zapata ' yı uzlaşmak için çağırdığı görüşmede kurduğu pusuyla 10 Nisan 1919 ' da öldürdü .	kurduğu
Fakat ilerleyen yıllarda Napolyon ' un başa geçmesiyle demokrasiden oldukça uzaklaştı .	ilerleyen
Bölge olarak Akdeniz , Ege ve Güneydoğu Anadolu bölgeleri , il olarak Antalya , Muğla , Mersin , Adana ön plana çıkar .	bölgeleri
Beklenti ve inanç teorilerini destekleyen en geniş derleme 1999 yılında Brandon ve arkadaşları tarafından yayınlanmıştır .	arkadaşları
Wozniacki ' ye 3-6 , 4-6 yenilen Maria , maçın ardından Caroline ' in kendisini çok geliştirmiş olduğunu söyledi .	maçın
Kız temiz bir kıyafet giyer , önce el öper , sonra kahve ikram edip gider .	gider
Geçmişte musluk suyunun sadece bir veya iki gün dinlendirilmesi sonucunda , soyun klor dağılımının eşitlenmesi mümkündü .	dağılımının
Kâtiplik görevinde iken boş zamanlarında kendi gayreti ile Fransızca öğrenmeye başladı .	görevinde
Tayvan halkının yaklaşık % 93 ' ü Budizm , Konfüçyüsçülük ve Taoizm karışımı dinin mensuplarıdırmensupları dır .	halkının
Küçük yoğunluklarda her ikisinin de statiği Marxwell-Boltzmann statiği ile yakınsanabilir ki klasik mekanik ile açıklanır .	mekanik
kez üst üste All NBA 1.takmına seçildi.Ve 3	üste
İstanbul ' un Kadıköy ilçesinin Kuyubaşı semtindedirsemtinde dir .	ilçesinin
1973 yılında İngiltere ’ ye giden Tevfik Başer , burada grafikerlik , sahne tasarımı , fotoğrafçılık eğitimi aldı .	tasarımı
Meşalelerden çıkan is , hava akımı oluşturmak üzere özel olarak yapılan bir delikten dışarı çıkmaktaydı .	oluşturmak
kuruluş yılı kutlamalarında Mecidiye Belediyesi ' nin fahri hemşehri ilan ettiği Sultan Abdülmecit , geleneksel olarak şehrin kurucusu kabûl edilmektedir .	kuruluş
"Albümde yer alan şarkılardan "" Zordur Zor dur Oğlum "" ve "" Mor Yıllar "" için birer video klip çekildi ."	klip
Buna kuramlar arası azalma denir çünkü eski kuramın terimleri yeni kuramınkilere kuramın kilere azaltılabilir .	kilere
19 Şubat 1940 – ö . 21 Aralık 2006 ) , 1991-2006 yılları arasındaki arasında ki 15 yıl boyunca Türkmenistan Cumhurbaşkanlığı görevinde bulundu .	görevinde
Bunda da yukarıda anlatıldığı gibi açıkta kalan bölgeye asit dökerek cam yüzeyi ile reaksiyona girmesi ve o bölgede bir aşınma oluşturulması bir yöntemdir .	asit
Lehistan ' ın antlaşma şartlarına uymaması yüzünden ertesi yıl yeniden sefere çıkıldı ve savaş 1676 yılında son buldu .	ertesi
-252.77 ° C ' de sıvı hale getirilebilir .	sıvı
"Ardından Gumplowicz ' in "" Soziologische Essays "" da yazdığı bölüm ile düşünüre olan ilgi artmış ve ardından İbn-i Haldun üzerine sayısız kitap ve makale yazılmıştır ."	yazılmıştır
1678 ' de Spinoza ' nın eserleri Felemenkçe ( kendi dilinde ) yayınlanır .	dilinde
Doğduğu şehir olan Birecik ' te ilk ve ortaokul öğrenimini yaptıktan sonra 1957 ’ de Gaziantep Lisesini bitirdi .	öğrenimini
Bu sorunların ortak niteliği ise hepsinin ontolojik ( varlıksal ) sorunlar olmasıdırolması dır .	olmasıdırolması
Bunun sonucunda Gandi ' nin ünü tüm ülkeye yayıldı .	ülkeye
"Camus ' nün felsefeye en büyük katkısı , insanların ne berraklık ne de anlam sunan dünyada bunları aramalarının sonucu olarak oluşan "" absürt "" fikridirfikri dir ."	bunları
"Nişanyan mesajında , "" Yunanistan ’ a siyasi iltica başvurusunda bulunduk , ikamet kartımı aldık "" ifadelerini kullandı ."	kullandı
Panathinaikos takımıyla 2002 yılında Bologna ' da Avrupa Şampiyonluğu ' nu kazandı .	takımıyla
Yenidoğan koala anasının kesesine sürünerek girer ve orada gelişimini devam ettirir .	girer
Osmanlı-Rus Savaşı , Rusya ' nın sınırlarını Kars ' ı da içe alacak şekilde genişlemesiyle sonuçlanınca , Terekemelerin yerleşim yerleri yeniden Rus egemenliği altına girdi .	yerleri
2010 ' da IBM Şirketi Litvanya hükümetiyle yaptığı anlaşma ile ülkeye bir araştırma ajansı kurulmuştur .	ülkeye
Şehrin nüfus dağılımının ise de 97.84 %	dağılımının
İlk zamanlar Orenburg şehri de Kazakistan ' a dahildi , ancak daha sonra Rusya ' ya bağlandı .	zamanlar
Fedora ; temel olarak üç farklı depo içermektedir .	içermektedir
Bu şarkı , kozmonot olarak kariyeri hakkında az ya da çok bilgi verdi .	kariyeri
Murad ' ın emriyle Şeyhî ' nin kız kardeşinin oğlu Cemâlî Germiyanî tamamlamıştır .	tamamlamıştır
- 4. yüzyıla ait amforalar bulunmuştur .	yüzyıla
Ankara-Kayseri-Sivas-Malatya demiryolu Elâzığ ’ da iki kola ayrılır .	demiryolu
25 Mayıs 1984 tarihinde hizmet dışı kalan gemi Amerikan Donanması kayıtlarından 16 Aralık 1985 ' te çıkarıldı .	gemi
Homeros , Paflogonya ’ nın Cide ve Kitoros ( Gideros ) taraflarında Henet veya Heneti adlı ad lı bir kavmin yaşadığını belirtmiştir .	belirtmiştir
"1995 ' te Hannover Üniversitesi Sosyoloji Bölümü ' nde "" İttihat ve Terakki Yargılamaları ve Ermeni Kırımı "" konulu doktora çalışmasını tamamladı ."	doktora
Paphlagonia adı verilen Kastamonu , Sinop , Çankırı , Bolu ve Karabük illerini kapsayan bölge 1105 yılında Danişmendliler zamanında Türk hakimiyetine geçmiştir .	kapsayan
Daha sonra BeBox için özel olarak geliştirilen BeOS , sonra diğer bilgisayarları da desteklemeye başlamıştır .	geliştirilen
1971 yılında Doçent olan Oransay ; Ankara Üniversitesi İlâhiyat Fakültesi Türk Din Musıkisi Kürsü Başkanlığı görevini üstlendi .	üstlendi
1927 yılında belediye olan Yalova , 2 Aralık 1929 yılında çıkarılan kanunla İstanbul iline bağlı bir kaza merkezi oldu .	çıkarılan
Ligde 31 maçta attığı 4 golle takımın en önemli önem li isimlerindendi .	golle
Türk edebiyatında kadın psikolojisini anlatan ilk eserdir .	anlatan
ve 18. yüzyıllarda cinsiyet değiştirme ameliyatı yapma cesaretini göstermişlerdir .	yapma
Kaktüslü çöllerde en bol bulunan kuşlardandırkuşlardan dır , ayrıca ormanlık orman lık alanlarda , bozkırlarda ve nemli savanlarda da görülür .	alanlarda
Basitçe herkesin oy hakkının olmasını savunurken çoğunluğun verdiği kararların her zaman doğru olmayabileceğini belirtiyordu .	olmasını
Tarihçi Halil İnalcık da Rum asıllı olduğunu belirtir .	belirtir
Okulun yıllardır yıllar dır her iki ayda bir yayımlanan öğrenci dergisi Günebakan ise Türkiye ' de yayımlanmakta olan en istikrarlı ve dikkat çekici öğrenci yayınlarından biridirbiri dir .	dergisi
Dindar bir aileye mensup olup , ilk eğitimini babasından aldı .	mensup
"1995 ' te Radyo Contact ' teykenContact ' te yken , 1997 ' de Kiss FM ' de "" Okan Bayülgen On Air "" programını sundu ."	sundu
veya eser olarak da görülebilir .	görülebilir
Yörede geleneksel beslenme düzeni etkinliğini sürdürmektedir .	sürdürmektedir
Bu ünlü Türk seyyaha göre şehirde 10.160 hane bulunmaktadır .	hane
Bunlara , güvenlik katmanının ya da baskı renklerinin fiziksel olarak ölçülebilen özellikleri de dâhildir .	baskı
Bruce , bunun kendisi için bir çıkış olacağını düşünürkendüşünür ken ; dizi , bir sezon sonra yayından kaldırıldı .	olacağını
TKİP ' in yasa dışı olarak yayınlanmakta olan EKİM isimli bir merkez yayın organı bulunmaktadır .	yasa
2010-2011 transfer sezonunun son günü olan 1 Eylül 2010 tarihinde Sivasspor ' la sözleşme imzalamış ve devre arasında sözleşmesini fesh ederek aktif futbol yaşantısını sonlandırmıştır .	devre
Ancak bu çağrılarına karşılık tepelerden ateş açılınca , hem yüksek mevkideki mevkide ki askeri hedefleri ve top bataryalarını hem de ticaret gemilerini hedef alarak yaklaşmaya devam etmiştir .	hedef
Bu albümle tarzları katıksız ve hızlı Avrupai death metal olarak görüldü .	görüldü
Yine aynı dönemde çeviri sürecini ve çeviri ürününün özelliklerini araştıran çeviribilim bağımsız bir bilim alanı olarak şekillenmiştir .	özelliklerini
O Kant ' ın yasağını çiğnemiş mutlağın alanına girmişti .	alanına
Kasım 2005 tarihinde UEFA Kupası grubunda Şahtar ve Rapid aynı grupta yer almıştı .	grupta
"Kolej takımları arasında spor karşılaşmaları düzenlenir ; bu turnuvalara "" cupper "" adı verilir ( spor dışında yarışmalarda da bu isim kullanılır ) ."	takımları
Küçük uçan hedeflere karşı tekli olarak kullanılmıştı 1933 yılında başlanmasına rağmen çok fazla üretilmedi .	tekli
Satanica albümünün ardından basa Novy ( Devilyn ve Vader ’ dan ) , ikinci gitara da Havoc geçti .	albümünün
Önceleri Express dergisinin içerisinde bir bölümken , 1996 yılı Kasım ayında yayımlanmaya başlayan müzik dergisi .	dergisi
Sitoplazmada ribozomal RNA ve proteinler bir araya gelip ribozomu oluştururlar .	gelip
Lancester ' ların en büyük başarısı Ruhr vadisine yapılan Chastise OperasyonudurOperasyonu dur .	başarısı
Hâlbuki Zirve gibi görünen o tepenin ismi Keşiş Tepedir ve yüksekliği 2.486 m ' dir .	yüksekliği
Beyazlar tarafından korku saçan bir Apaçi olarak tanıtıldı .	korku
"Halk arasında "" göz tansiyonu "" ve "" karasu "" adlarıyla bilinen glokom , milyonlarca insanı etkileyen yaygın bir göz hastalığıdır ."	insanı
İlk Afroamerikan oyuncuların kontrat imzalamaya başladığı 1950 ' ler 5 kez şampiyonluk şampiyon luk kazanan Minneapolis Lakers ' ın bariz bir üstünlüğü ile geçti .	şampiyonluk
Bir kovanda işçi arılar , ana arı ve erkek arılar bulunur .	işçi
Yaygın ağaç türler : Kayın , Ladin , Köknar ve kızılağaçtır .	ağaç
İkisinin de anlamı başkadır .	anlamı
Çin kuvvetleri Moğol ordusunun geçeceği yollara atları yaralamak gayesi ile dört tarafında çivi olan toplar serpiştirmişlerdi .	ordusunun
1996 ' da Lakey davasından sadece 1 ay önce , Edwards oğlu Wade ' i bir otomobil kazasında kaybetti .	otomobil
Kanuni ' yi kendine bu kadar aşık ettiği için Hürrem Sultan ' ın adı ahali içerisinde büyücü ve cadıya çıktı .	aşık
5 Mayıs 1999 ' da oynanan final maçı rövanşında Beşiktaş ' ı deplasmanda 2-0 yendiler ve bu maçta iki golü de Davala kaydetti .	kaydetti
2005 yılının Haziran ayında , hakkında açılan on davanın tamamından beraat eden Jackson , Bahreyn ' e yerleşti .	yerleşti
Kompost içerisinde sap-saman artıkları , at gübresi , buğday sapı bulunmaktadır .	buğday
İlk 10 hafta namağlup devam eden takım 6 Kasım 2002 ' de ezeli rakibi Fenerbahçe ' ye 6-0 yenilerek tarihi bir mağlubiyet aldı .	rakibi
Gerçek anlamındaki anlamında ki deyimler ise çevrilebilir .	anlamında
Yayın hakları konusunda Beşiktaş Show TV ile ; Trabzonspor , Bursaspor ve Kocaelispor atv ile , Ankaragücü ve Karşıyaka ise Kanal 6 ile anlaştı .	hakları
Keaton , oyunculuk kariyerine aktif olarak devam etmektedir .	oyunculuk
Larry Flynt ) filmiyle de bu ödüle aday gösterildi .	gösterildi
Gelenek ve görenekleri hakkında bilgi yokturyok tur .	görenekleri
Odaklarının arasındaki arasında ki uzunluğa 2c dersek ortadaki ortada ki nokta elipsin merkez noktasıdırnoktası dır .	nokta
Rene Descartes ’ in dini inançları akademi çevrelerinde sıkı bir tartışma konusu olmuştur .	tartışma
Lig A Kategorisi ' nden küme düşmüştür .	küme
2012 Avrupa Grand Prix ' inde , son turlarda karmaşalar sayesinde 3 .	inde
Elektriğin icadıyla elle kullanılan aletler otomatik hale gelmiştir .	otomatik
 Streptomyces verticillus  isimli bakteri tarafından üretilen bir antibiyotik olan bleomisinin , pulmoner toksik etkileri yüzünden kullanımı kısıtlıdır .	etkileri
"Mory Kante uluslararası alanda en çok 1987 yılında seslendirdiği "" Yé ké yé ké "" şarkısıyla tanındı ."	şarkısıyla
Ancak ertesi yıl İskender ' in Likya ' ya geçmesiyle Piksodaros ablası satrap Ada ' yı öldürerek yerine geçti .	ertesi
"2012 yılında Star TV de yayınlanmaya başlayan Sudan Bıkmış Balıklar isimli televizyon dizisinde "" Hilmi Baba "" rolünü oynamaktadır ."	rolünü
Dünyanın yedi harikasından biri sayılan tapınaktan geriye bugün sadece bir iki mermer parçası kalmıştır .	geriye
Bu sebepten ötürü ekibin uzay aracını tasarlaması ve projeyi hayata geçirmesi için sadece dört haftası kalmıştı .	hayata
Enikler sağlıklı sağlık lı gelişebilmek için iyi beslenmeye , sıcak bir ortama ve ilgiye ihtiyaç duyarlar .	ihtiyaç
Renkleri sarı laciverttirlacivert tir .	sarı
1867 ' de çıkarılan Vilayetler Nizamnamesi ' ne göre İstanbul ' da valilik kurulmamış , bu görev Zaptiye Müşirliği tarafından yürütülmüştür .	çıkarılan
İsmet İnönü başkanlığında kurulan hükümet , bir darbe girişimini önlemek amacıyla aralarında Aydemir ' in de bulunduğu bir grup subayı başka yerlere atadı .	darbe
Öne çıkan donanım ürünleri ise Xbox video oyun konsolları ve Microsoft Surface tablet serisidirserisi dir .	ürünleri
Bu anlaşmalar arasında berber , sadece diş hekimliği konusunda sınırlı sınır lı kalıp cerrahlık yapmayacak , cerrah ise berberlik ile ilgili işlere karışmayacaktı .	sınırlı
Cerrahi müdahale yapılsa bile sonuçlar yüz güldürücü değildir .	sonuçlar
 Sinematik  diye adlandırılan bir yapıları olduğu söylenir .	söylenir
Orman yangınları ayrıca hayvanların habitatlarını parçalı hâle getirerek hareketlerinin kısıtlanmasına dolayısıyla da popülasyon kaybı ile genetik çeşitliliğin azalmasına neden olur .	genetik
Sonunda Genel Kurmay Başkanı Muhammed Erşad , askeri bir darbe ile Abdüssettar ' ı devirerek idareye el koydu .	darbe
Heavy metalin yükselişe geçtiği dönemde birçok eleştirmen bu müzik türüne ilgi duymamıştır .	geçtiği
Balyan ailesinin üstlendiği mimarlık projelerini suluboyayla resimlemiştir .	üstlendiği
Bu puanlara oyunun başında ellerinde olan puanlar eklenir .	oyunun
Lazer-doku etkileşimi , lazerle doku kaynağı , cerrahi lazer sistemi tasarımı konularında çok sayıda yayımlanmış makalesi bulunur .	tasarımı
Ben bir gitaristim ve birden mesela bir parçada hiç gitar kullanılmıyordur , veya davul yokturyok tur .	gitar
Bu araştırmaların ilerletilmesi , bizim dünya hakkındaki hakkında ki düşüncelerimizi değiştirmiştir .	hakkındaki
Köyde , ZAZA gelenek ve görenekleri hakimdir .	görenekleri
Aynı zamanda daha ağırdırağır dır ; erkekler 11 ile 15 kg ' a , dişiler de 7,5 ile 11 kg ' a ulaşırlar .	erkekler
Böylece fizik hem gözlemlenebilir şeyleri temel nedenlere indirgemeye hem de bu temel nedenleri birbirleriyle ilişkilendirmeye çalışır .	fizik
Potsdam Konferansı ' nda ayrıca bölgedeki bölgede ki Almanların Polonyalılarca Almanya ' ya gönderilmesine izin verildi .	bölgedeki
Ülke yaban hayat açısından farklı türlere ev sahipliği yapmaktadır .	hayat
Güncel tanımı ile robotlar , elektronik ve mekanik birimlerden oluşan , algılama yeteneğine sahip olan ve programlanabilen cihazlardırcihaz lardır .	mekanik
Şimdilerde balıkçılık geçim kaynağı olarak değil , hobi olarak devam etmektedir .	geçim
"1959 yılında eşzamanlı olarak çektikleri filmlerde verdikleri mesaj aynıdıraynı dır : "" Herkes film yönetmeni olabilir . """	yönetmeni
Batı ve Doğu Pampylia birleştirilerek tek Eyalet haline getirilmiştir .	getirilmiştir
Sovyet Rusya ' nın genel siyasetini dikkate alan Türkiye Büyük Millet Meclisi , Hariciye Vekili Bekir Sami Bey başkanlığında Moskova ' ya bir heyet göndermişti .	dikkate
Futbol kariyerine İstanbulspor altyapısında başlamış , 2003 yılında Bakırköyspor ile ilk profesyonel sözleşmesini imzalamış ve 3 .	altyapısında
Temmuz 2005 ' te bir İngiltere seyahati için hemşerisi Diyarbakırlı Diyarbakır lı iş adamı Halis Toprak ' ın uçuş puanlarını kullanması basında eleştiri konusu oldu .	uçuş
Daha sonra Atıf Yılmaz ' ın da desteğiyle sinemada çalışmalarına başladı .	çalışmalarına
Ömer-Gecek , Hüdai , Heybeli ve Gazlıgöl termal alanları Kültür ve Turizm Bakanlığınca Termal Turizm Alanı olarak ilan edilmiştir .	alanları
İstenmeyen gebelikler ( hamilelik ) sonlandırılmak istendiğinde kürtajın son adet tarihi itibarıyla yasal olduğu ülkelerde farklı sınırlar vardırvar dır .	yasal
Bunun yanında dördüncü hakem de hakeme zaman zaman yardımcı olmaktadır .	olmaktadır
Ahrar Partisi lideri olan Prens Sabahaddin ' e yakın bazı kişilerin içinde yer aldığı bir hükümet darbesi girişimi de ortaya çıkartıldı .	kişilerin
Atomik , moleküler ve optik fizik ( AMO ) bir ya da birkaç atomdan oluşan yapılar düzeyinde madde-madde ve madde-ışık etkileşimini incelerince ler .	fizik
Nükleazlar DNA iplikleri kesen enzimlerdirenzim lerdir , fosfodiester bağlarının hidrolizini katalizlerler .	lerdir
İktidarı aldıktan sonra Mao 1958 ' e kadar süren bir kolektivizasyon kampanyası başlattı .	başlattı
Kulüp yönetiminin bu teklifi kabul etmesiyle Serhat , tekrar eski takımıyla anlaştı .	takımıyla
Yumurta biçimindeki biçiminde ki yapraklarının kenarları dişlidirdişli dir .	biçiminde
İstanbul ’ a dönüp kendine iftira atıldığını kanıtlayan Hâzım Bey , 45 gün sonra Musul valisi olarak atandıatan dı .	valisi
Justyna çalıştığı Skarbeks ailesinin fakir bir akrabası idi .	çalıştığı
Akışkan dinamiklerde , türbülans veya türbülanslı akışı , kaotik , stokastik özellik değişimleriyle tanımlanmış bir akış rejimidirrejimi dir .	özellik
1975 yılı Cannes Film Festivali jüri üyelerinden biridirbiri dir .	jüri
1996 sezonunun özellikle ilk dönemlerinde araç çok fazla dayanıklılık problemi yaşamaktadır .	dönemlerinde
Bunun üzerine , Gondolin şehrinin gizliliğini açığa çıkarmayacaklarına dair yemin ederler ve kartallar onları Dor-Lomin ’ e geri götürür .	şehrinin
Günümüzde bu kuram , matematiğin tüm alanlarında uygulanmaktadır .	alanlarında
Dünya Savaşı ' ndaki Savaşı ' nda ki Yahudi soykırımından kurtulduktan sonra , yaşamını kaçak Nazileri yakalatıp yargıya çıkartmaya adamıştır .	yaşamını
Dinsel ve mezhepsel olarak ise Nusayri ( Arap Alevisi ) başta olmak üzere Sünni , Hıristiyan Ortodoks , Hıristiyan Katolikler ve Gregoryenler gibi çeşitli inanç grupları bulunmaktadır .	grupları
Sonra cesedi İstanbul boğazı ' nda denize atılmıştır .	denize
Her ne kadar Windows virüs yazıcılar için en gözde işletim sistemi olsa da bazı virüsler diğer platformlarda da gözlenmektedir .	işletim
1928 yılından sonra okul kapıları lise mezunu olmayanlara kapatıldı ve sınavlar kaldırıldı .	lise
1930 ' un sonlarına doğru psikoanalizin birçok büyük tabusunu ihlal etmeye ; hastalarının arkasına oturmak yerine yanına oturmaya ve onlara dokunmaya başladı .	sonlarına
Ayrıca bu yıllarda 16 devirlik bir plak da ortaya çıkmış , fakat pek tutulmamıştır .	plak
Antlaşmada kabul edilen metin , Mussolini ’ nin teklif ettiği metindirmetin dir .	teklif
Fransızca toplumun okuryazar kesiminde konuşulmasına karşın Haiti ' nin resmî dillerinden biridirbiri dir .	kesiminde
"Gazel sözcüğü sözlük tarifi ile "" kadınlarla sevgi üzerine konuşmak , söyleşmek "" anlamina gelir ."	sözcüğü
Eminönü ' nün eski silüeti bir ölçüde 1986 yılına kadar ayakta kalabilmişse de 1984-89 yılları arsında , Haliç uygulamaları sırasında Yemiş İskelesi ve çevresi tamamen ortadan kalkmıştır .	uygulamaları
Bu çalışmalar ona opera bestelemek için gerekli deneyimi kazandırdı .	opera
"Ud çalan kişiye "" udî "" denir ."	kişiye
Bu maçlar sonrasında Terim , Galatasaray ile yollarını ayırdı ve millî takıma odaklandı .	takıma
Ent öfkesi ile Isengrad ' ın surları paramparça edilerek , Saruman ' ın gücü yokedildi .	edilerek
Ansiklopediler , sözlükler gibi bir kelimenin çeşitli anlamlarını veren eserler değildir .	eserler
Sonraki Sonra ki sezon , İttihatspor kadrosundaki kadrosunda ki oyuncuları Galatasaray ' a kaptırınca ligde başarı elde edememiştir .	kadrosunda
Yeşilırmak , Kızılırmak ve Kelkit Çayı ' nın aşağı kesimleri buradadırburada dır .	aşağı
1857 Paniği ilk gerçek anlamda küresel ekonomik krizdi .	küresel
"2004 yılında ise tekrar aynı yarışmaya "" Voljela te il ' ne voljela "" ( Seni Sevdim ya da Sevmedim ) adlı ad lı şarkıyla katıldı ."	yarışmaya
Yazımında kullanılan alfabenin kökeni ise Etrüsk alfabesi ile Yunan alfabesine dayanır .	dayanır
İlk önce Gün gazetesinin iç sayfalarından birinde Oğuz Aral tarafından hazırlanan dörtte bir sayfa boyutunda bir köşe olarak yayına başladı .	hazırlanan
Bu konu ve motifleri tekrar tekrar tablolarında kullanmıştır .	kullanmıştır
BBC Sport tarafından maçın kahramanı olarak seçildi .	maçın
Tıpın nöroloji ihtisas alanı sinir sistemi bozukluğunun nedenleri ile ilgilenir ve bozukluğu önlemek için araştırma ve müdahale yapar .	sinir
Bu ilk uzunçalar çalışması müzik piyasasında satış rekoru kırdı .	satış
O dönemlerde , halk ve köy mutfağı ise sade ve basittirbasit tir .	dönemlerde
"2003-2004 mevsiminde hiç mağlubiyet almadan Premier League şampiyonluğunu kazanmayı başaran Arsenal , bu başarısından sonra "" The Invincibles "" "" Yenilmezler "" lakabını kazandı ."	şampiyonluğunu
Roma Statüsü suçları , mahkemenin nasıl çalışacağını ve devletlerin mahkeme ile işbirliği için ne yapmaları gerektiğini tanımlar .	işbirliği
Recep Tayyip Erdoğan , ailesi ve eşlik eden heyetle birlikte , 13	eşlik
Kış aylarında arabaşı denilen bir toplu ziyafet vardırvar dır .	toplu
Engelleri ortadan kaldırma , yanaşma ve havaya uçurma tarzı taktiklere özellikle muharebe istihkam kıtalarının eğitiminde daha da bir önem verilmiştir .	tarzı
Bu da sonsuz azap demektirdemek tir .	demektirdemek
1995-96 sezonunda da Güneşli Trabzonspor ligde şampiyonluk şampiyon luk mücadelesi verdi .	şampiyonluk
Babası İsmailî dâîlerle sürekli iletişim halindeydi halinde ydi ve bu sebepten ötürü evi geometri , felsefe ve Hint matematiği gibi mevzuların konuşulduğu bir yere dönüşmüştü .	felsefe
Alman subaylar , arazi dürbünleriyle Sovyet başkentindeki başkentinde ki bazı büyük binaları görebiliyorlardı .	arazi
12 Meşeler Çiftliği ' nin varisi Ashley Wilkes ' e ( Leslie Howard ) aşık olduğunu düşünmektedir .	aşık
Bir dili doğuş , gelişme , yapılış özellikleri gibi tüm yönleriyle inceleyen ve bağlı olduğu kuralları ortaya koyan bilim .	gelişme
Yumurtaları , ev koşullarına çok uygun 20-22 C derece ve % 50-75 oranında nemde gelişirler .	oranında
Oyun müzik eşliğinde , saldırı ve savunma kavramları temel alınarak oynanır .	alınarak
Murad ' a karşı ittifak oluşturmuşlar ancak yapılan savaşı kaybetmeleriyle , affını istemiş ve I .	savaşı
Blog , dünyada çok önemsenen ve ciddiye alınan bir kavram olmasına rağmen Türkiye ' de 2005 yılına kadar çok fazla fark edilmiş değildi .	değildi
Büyük tragedya öykülerin birçoğu , ( Agamemnon ve çocukları , Oedipus , Medea , vb . ) bu oyunlar ile klasik halini aldı .	çocukları
"Avian influenza veya "" kuş gribi "" olarak da bilinen H5N1 influenza A ' nın birçok suşu rimantadin veya amantadine direnç göstermiştir ."	göstermiştir
İlçemizde havayolu yapma imkanı daha önce Diyarbakır havayolları ile yapılmakta idi .	yapma
Bu dosya , DOS çalıştığında bazı programları otomatik olarak çalıştırma olanağı verir , ekran ve dil düzenlemesini sağlar .	otomatik
"Yine "" Canlı Tarihler "" ( İstanbul : Türkiye Yayınevi , 1944 ) serisinin 4. cildinde Selim Sırrı Tarcan bölümüne de başvurulabilir ."	serisinin
Ölümünden sonra , Rafael ’ in daha asude ve ahenkli vasfı yüce bir model olarak hürmet edilirken , en büyük rakibi olan Michelangelo 18 ve 19 .	rakibi
1998 ' de Nolan , yapımcılığını yaptığı ve arkadaşlarıyla çektiği ilk uzun metraj filmini yönetti .	yapımcılığını
Hiçbir yöntem , % 100 başarı oranı yakalamasa da , bazı yöntemlerdeki yöntemlerde ki yüksek başarı oranı % 80 ' lere kadar çıkmaktadır .	yöntem
Bu dönem 29 yaşında olan , kilo almış , kaşları ve saçlarını kazımış Syd Barrett ' i grup arkadaşları önce tanıyamadılar .	arkadaşları
Sovyet Hava Kuvvetleri de çok büyük kayıplara uğramıştı , bazı kaynaklara göre 7.500 , bazı kaynaklara göre ise 21.200 uçak kaybetmişti .	uçak
Frankenstein , yarattığı canavarı reddetmesiyle yaratığa bir isim vermemiş , bu da kimlik eksikliğine yol açmıştır .	açmıştır
Komsu koyleri doguda Asma batida Karapinar ve Yagmurhuyugu kuzeyde ise Oymaagac bulunuyor .	kuzeyde
ABD ' de banliyöler tipik olarak 2.Dünya Savaşı sonrası dönemde yapılmıştır ve genellikle :	tipik
Babası , Çankırı ’ nın Orta ilçesine bağlı Kalfat beldesinde doğmuş , İstanbul ’ da mumculuk işine girerek mumcular esnafı Kethüdası olmuş Hacı Ahmed Rıza idi .	girerek
Büyüklüğü açısından Dünya ile benzerlik gösterdiğinden Dünya ile kardeş gezegen veya dünyanın ikizi olarak da bilinmektedir .	kardeş
Yalnız 1b kutusundaki kutusunda ki Hidrokarbon zincirinde biri 6 diğeri 7 karbondan olamak üzeri iki farklı uzunluğtaki uzunluğta ki karbon zincirinden oluşmaktadır .	diğeri
Ailton , Bremen kariyerindeki kariyerinde ki ilk resmi hat-trick ' i Antalyaspor karşısında yaptı .	kariyerinde
Yarma bölgesinde Türk kuvvetlerinin toplam 100.000 askerine ( 8 Piyade ve 3	kuvvetlerinin
Yalnız orkestra ile oda müziği grupları vardı .	grupları
Nintendo DS Lite : Nintendo 2006 yılında DS ' in yeni modelini duyurdu .	duyurdu
Bilecik , 1299 yılında ani bir baskınla Osmanlı topraklarına katıldı .	topraklarına
28 yaşında zaman zaman İngiliz millî takımında da forma giymektedir .	giymektedir
Lig tarihinin en golcü oyuncusu , kariyeri boyunca Süper Lig ' de oynadığı maçlarda 249 gol kaydeden Hakan Şükür ' dür .	kariyeri
Alsancak Stadı o yıllardan süregelerek yarım asırdır asır dır Türkiye Ligleri ' ndeki Ligleri ' nde ki İzmir takımlarına evsahipliği yapmaktadır .	yarım
 Sözcü  gazetesinde köşe yazarlığı yaptı .	gazetesinde
155 tür memeli , 480 tür kuş , 150 tür balık , 250 tür tıbbi bitki bulunduran bitki örtüsü ve faunaya sahiptirsahip tir .	balık
Bu noktada kıyı gözetlemesi yapan bir Türk takımının direnişine karşın , karaya çıkan Anzak birlikleri belirli bir noktaya kadar ilerler .	noktada
Sesi curadan daha kalın olan cura bağlama en yaygın kullanılan cura türüdür .	türüdür
Ardından albümün çıkış şarkısı Pes Etme ' nin klibi YouTube ' da , 1 Ağustos tarihinde yayınlanmıştır .	klibi
Hangi amaçla yapılmış olurlarsa olsunlar bu kanalların piramidin havalandırılmasına katkı sağlamadıkları görülmektedir .	katkı
Gerçekte Sovyet uçak kayıpları daha yüksektir .	uçak
Eski devirlerde de Tuva , Toba , Tuba gibi adların Türk dilinin Küçük ünlü uyumundan dolayı halk ağzında Tıva olması gerekmektedir .	gerekmektedir
Hayatı boyunca pek çok ödül , mansiyon ve madalya ile onurlandırılan Aziz Nesin ' in kazandığı bazı önemli önem li ödüller aşağıda listelenmiştir :	kazandığı
Parçacığın enerjinisinin uygulanan potansiyelden küçük olması ancak belirli bir genişlikten sonra bu potansiyel engelin kaldırılması durumunda Tünel Etkisi gözlemlenir .	uygulanan
BMX , Dağ bisikleti , şehir ( hibrit ) bisikleti , tandem ( çift kişilik bisiklet ) , tur bisikleti , yol bisikleti gibi türleri vardırvar dır .	türleri
"Günümüzde erkek eşcinseller için en yaygın kullanım "" gey "" terimidirterimi dir ."	kullanım
"Albüm "" Ses Duvarı "" olarak bilinen tekniği de bulan Phil Spector imzasını taşıyordu ve Cohen ' in her zamanki zaman ki minimalist tarzından uzaktı ."	bulan
Bu proje için en başta beş yükleme noktası inşa edildi .	proje
"Dre ' nin Snoop Dogg ile seslendirdiği "" On the Blvd . "" ve "" The Wash "" parçaları da aynı albümde yer aldı ."	parçaları
Türkiye , kupada ikinci olurken Gülesin 3 maçta da forma giydi ve Mısır ' a ve final maçında İtalya B takımına birer gol attı .	olurken
Başından beri Hitler ’ in en sadık adamlarından olmuştu .	olmuştu
90 ' lı 90 ' lı yılların sonunda Microsoft tarafından üretilen modeller ise Pocket PC ( Cep Bilgisayarı ) adı ile anılmaya başladı .	yılların
" Hürriyet  tarafından 2014 ' te hazırlanan "" Cumhuriyetin 91 ."	hazırlanan
Kopenhag Teorik Fizik Enstitüsü başkanlığına getirilen Bohr , 1922 ' de Nobel Ödülü ' nü alır .	getirilen
Hıristiyan Kilisesi ' nin en önemli önem li patrikliklerinden birinin bulunduğu İskenderiye , İstanbul Patrikliği ile uzun süre çekişti .	birinin
Grubun diğer takımları Polonya , Çek Cumhuriyeti ve Yunanistan idi .	takımları
"Yuvarlak sardalya ( "" Sardinella aurita "" ) , Clupeidae familyasından bir sardalya türü ."	familyasından
He is awaiting trial as well for criminal contempt for his failure to testify in compliance with the second and third subpoenas .	with
9 Eylül 1922 ' de İzmir dolayısıyla Buca , Yunanlardan geri alınınca buradaki burada ki Rumlar bölgeyi terk etmiştir .	bölgeyi
Vücut geliştirme sporunu bırakan Arnold Schwarzenegger dergilerde , reklamlarda ve beyaz perdede boy göstermeye başladı .	geliştirme
Başkan ; federal hâkimleri , büyükelçileri , yüzlerce hükümet yetkilisini tayin eder .	tayin
"İkinci klip şarkısı ise "" "" Kalp Tanrıya Emanet "" "" oldu ."	klip
"İlk klip söz ve müziği Ari Barokas ' a ait olan "" Yürek "" isimli şarkıya çekildi ."	klip
Fakat , aynı dönemde yazar hastalanarak hastaneye yatırıldı ve bu plan gerçekleştirilemeden hayatını kaybetti .	plan
Fransa ’ da Kamu Selamet Komitesi Başkanı Robespierre idaresindeki idaresinde ki Terör Dönemi Temmuz 1794 yılının Temmuz ayında sona erdi ve Robespierre kardeşler idam edildi .	erdi
Jean-Pierre Jeunet ( 3 Eylül 1953 ) Fransız film yönetmeni .	yönetmeni
Bunun üzerine Pelé 15 dakika sonra oyuna tekrar dönmüştür .	oyuna
Carlos yine Lizbon ’ da öldürüldü .	öldürüldü
Metallica Michael Kamen yönetimindeki yönetiminde ki San Francisco Symphony ile bu şarkıyı S & M konserinde çalmış ve şarkı çok beğenilmiştir .	şarkıyı
İbn-i Haldun , bu çerçevede İslam devletinin geçirdiği aşamaları incelerince ler .	geçirdiği
Kara bağlantıları veya kısa mesafeli mesafe li suları geçerek Güneydoğu Asya ' dan , adaya yerleşmişlerdir .	mesafe
Paul van Dyk ( Matthias Paul , 16 Aralık 1971 , Eisenhüttenstadt , Brandenburg , Almanya ) dünyaca ünlü DJ ve elektronik dans müziği prodüktörü .	dans
"Halk ( "" volk "" ) kan birliğine dayanan bir ırktan müteşekkildir ."	dayanan
Kerim Sadi ' nin ismi Aziz Nesin ' in Bir Sürgünün Anıları kitabında sık sık geçmektedir .	kitabında
Hücrenin yüzeyine dağılıdırlar , elektron mikroskobunda ince saçlara benzerler .	elektron
Çoğu zaman , gerçek hayatta uzlaşma , kolay görülebilen ve kod çözümü daha kolay olan bit kalıplarını sağlayan iki-üç buyruk uzunluğunu kullanmayı gerektirir .	hayatta
TRT-PTT arasında TVRO ( Uydudan Televizyon Alıcısı ) temini ve kurulup işletilmesini kapsayan bir protokol imzaladı .	kapsayan
Buna karşın , ne Haile Selasiye , ne de Marcus Garvey kendilerini bu dinle ilişkilendirmişlerdir .	kendilerini
Akkoyunlular çökmesi üzerine Şah İsmail Hatai önce Tebriz ’ i kendisine payitaht edindi ve sonra da buradan İran ’ ın tamamının fethine başladı .	buradan
Ayrıca sözlüğün internet üzerinden erişilebilen bir sürümü de kullanıma sunulmuştur .	sürümü
"Bu yüzden "" Hocaların Hocası "" olarak anılır ."	anılır
Sistemin ve markanın haklarına sahip olan ve franchise antlaşması ile bu hakları üçüncü yatırımcılara kullandıran kişi veya kuruluştur .	hakları
Avrupa Birliği ortalama ölüm oranı binde 10,28 iken , Rusya ' da 2009 rakamlarına göre ölüm oranı binde 14,2 ' ye ulaşmıştır .	ulaşmıştır
"1929 Büyük Bunalımı ' nın etkileri , "" liberal "" denen bu politikanın yerini devletçiliğe bırakmasına yol açtı ."	etkileri
Bu göllerdeki göllerde ki sıvının su olmadığı , etan ya da metan olduğu düşünülmektedir .	düşünülmektedir
Liseden mezun olduktan sonra Freiburg , Münih ve Bonn ' da Hukuk ve Ekonomi Politikası tahsili gördü .	olduktan
Magma suyunun sıcaklığı çok fazla ve kalsiyum bikarbonat oranı çok yüksek olursa ; çökelme hızla meydana gelecektir .	olursa
ve 37. orduların 43 tümeni savaş dışı kalmış oldu .	kalmış
İç kasıklar ve genital bölgede de görülebilir .	görülebilir
Kalenin eteklerindeki eteklerinde ki mahalleler , kentin çekirdeğini oluşturur .	kentin
Öte yandan 2004 ’ te iki yer teleskobu Merih atmosferinde metanın varlığını gösteren tayf işareti saptadılar .	varlığını
Türkmenlerin ( Oğuz Türklerinin ) Kızılhisar ve Acıpayam yöresine geldiklerinde bu ovada Karaağaç Balamut ağaçlarının çok olmasından dolayı bu yere Karaağaç ismini vermişlerdir .	olmasından
En ünlü albümleri , ' Born to Run ' ve ' Born in the USA ' dir .	albümleri
Henüz bebekken bebek ken babası veba hastalığından hayatını kaybetti ; annesi yeni bir evlilik yapıp Filistin ' e gitmesi üzerine üç yaşından itibaren akrabalarının yanında yetiştirildi .	evlilik
2004 ' te Okan Bayülgen ' in sunduğu Zaga programında Engin Günaydın ile beraber her hafta yayınlanan bölümlerde damatlar adında kısa skeçlerle çıktı .	programında
Bu film kariyerinde bir dönüm noktası oldu .	kariyerinde
3. eleme maçında ise bu sefer Andorra ' ya 2 gol attı .	eleme
Bu nedenle yolun bu bölümü ancak günün karanlık saatlerinde geçilebilmektedir .	karanlık
Kuantum kuramının atom yapısının belirlenmesinde ilk kez kendi adıyla anılan atom modelini oluşturdu .	anılan
Ping uygulaması , ICMP Echo ve ICMP Reply mesajlarını kullanarak bir hostun erişilebilir olup olmadığını belirler .	uygulaması
Bu dönemde de FKF ’ nin TİP ile ilişkisi devamlılık arz etmiştir .	ilişkisi
"Halide Nusret , "" Küller "" adlı ad lı ilk romanını 19 yaşında iken kaleme almıştı ."	kaleme
İlçede Karşıyaka SK adındaki adında ki bir spor kulübü faaliyet göstermektedir .	adındaki
"Gün ' ün ünlü jenerik müziği olan "" Eve Of The War "" Jeff Wayne ' a aittirait tir ."	aittirait
Ürdün arazisinin çoğu , genel anlamı ile , çöl topraklarından oluşur .	anlamı
Ancak Mavericks ' in en çok sayı atan , top çalan ( 1.2 ) ve blok yapan ( 1.35 ) oyuncusu oldu .	atan
Özellikle Türkiye ' nin çevre bölgesi hakkında çalışmalar yürütmüştür .	çevre
"Aynı yaz Williams , "" Chicago "" müzikalinin Londra ayağında müzikal kapsamında katil Roxie Hart ' ı oynayan ilk Afrika kökenli Amerikalı oldu ."	müzikal
Etap bölgesine yakın mesafede bulunan Göksu Park adlı ad lı dinlence yeri , 2004 yılına kadar Susuz Göleti olarak adlandırılmıştır .	bölgesine
Monroe doktrini ile tanınır .	tanınır
"“ "" Nalani "" ” mahlasını kullandı ."	kullandı
Ninniler ; anne ile çocuğun ahengini , birliğini , yakınlığını ve uyumunu sağlayan , tarih boyunca hemen her toplumda var olmuş müzik değeri taşıyan edebi örnektir .	anne
Bu sonuç günümüze kadar bir Türk takımının Avrupada lig şampiyonları bazında aldığı en iyi sonuçtur .	sonuç
Türkiye ' de homofobi daha küçük yaştayken yaşta yken çocuklara bilinçaltından öğretilir .	yaşta
Lahor ' da gazeteciliğe başlayıp , genç yaşta yazıları ile kendini kabul ettirdi .	yaşta
Bu işlemler olurken tereyağı tava içinde mangala atılarak , kebap hazırlandığı anda tereyağı da hazırlanmış olur .	olurken
18. yüzyıl sonunda , İstiklal Caddesi ' nde , yapıların tamamı taş veya tuğla ya da alt katları taş ve üstleri ahşaptır .	tamamı
Bu aşiretler , özellikle Korkuteli civarında yoğunluk kazanmış ve yerleştikleri köy veya kasabalara kendi isimlerini vermişlerdir .	kazanmış
Diğer geç enfeksiyonlar üç hafta boyunca haftada bir yapılacak kas içi penisilin G iğneleri ile tedavi edilebilir .	yapılacak
  Türk Yurtları ( dergi )	dergi
Havâss-ı vüzerâ ( veya ümerâ ) ise vezirlere veya devletin önde gelenlerine tahsis edilirdi .	devletin
Güney Kore ılıman iklim kuşağında kalıyor ve ülke arazisi dağlık dağ lık topraklardan oluşuyor .	dağlık
Kural olarak karasal hayvanlar olmakla beraber , derin denizlerin dibi dışında tüm biyotoplara uyum yapmış birçok türe sahiptirsahip tir .	derin
Bölge Hırvatistan ' ın İstria bölgesinden Karadağ ' ın Kotor Körfezine kadar uzanır .	bölgesinden
Başta endüstrinin temel izolasyon malzemesi olan ateş tuğlaları olmak üzere , camlar , mutfak eşyaları gibi büyük bir malzeme grubunu oluşturur .	malzeme
Kamlık Nahiyesi : Havza ilçesinin kuzey doğu taraflarını çevreler .	ilçesinin
Ayrıca cümlenin yanlış veya doğru olduğunun bilinmesi gerekmez .	yanlış
Babasının aslında bir Muggle olduğunu ve annesini terk ettiğini öğrenir ve bundan utanç duyar .	ettiğini
"Lezbiyen terminolojide kullanılan "" butch "" kelimesinin karşılığı olarak da bu terimin kullanıldığı görülmüş olmakla birlikte , bu anlamıyla yaygınlık kazanmamıştır ."	kullanıldığı
Bu anlamda cins isimler daha genel bir anlam belirtirler .	isimler
"Müge Anlı ' nın sorusu üzerine "" Hayır , evimin müze olmasını istemem ."	olmasını
Migrenin altında yatan nedenler bilinmemektedir .	bilinmemektedir
Osmanlıların fethettiği toprakların iskânıyla ilgili vakıf , temlik , sürgün gibi kurumların fonksiyonlarını araştırarak Osmanlı târihî demografisine kaynaklık edecek belgelerin zenginliğine dikkatleri çekti .	edecek
Mahallenin gelenek ve görenekleri hakkında bilgi yokturyok tur .	görenekleri
1912 ’ de Şehbal dergisinde yayımladığı iki yazı ile Kantemiroğlu ' nun biyografisini sundu .	sundu
Menonitlerin ücret ödemeleri şartıyla askerlik hizmetini reddedebilmeleri sağlanmıştır .	ücret
1501 yılında başlanan inşaat 70 yılda bitirilmiştir .	inşaat
27 Mayıs ihtilali sonrası şehirdeki şehirde ki tramvay hizmeti kapanmaya başladı .	hizmeti
Örneğin menkul kıymetler ( değerli taşınırlar ) ile ( örnek olarak hisse senetleri , borçlar ) dövizler , belli mallar ( ör .	değerli
Geniş yumurta veya elips biçimindeki biçiminde ki yaprakları taze iken yapışkan değildir .	biçiminde
Fundy Körfezi ' nde denizin altı saatlik saat lik yükselişi sırasında kara , 100 milyar ton su ile dolar .	milyar
Eğitim yıllarında ilk kez İran ' ın daha aşağı sınıflarından insanlarla tanıştı , var olan fakat bilmediği yoksulluk ve zorluklarla tanışması bu dönemde oldu .	aşağı
Sushruta MÖ 6. yüzyılda Plastik cerrahi ve katarakt cerrahisi alanında önemli önem li katkılarda bulunan bir doktor oldu .	doktor
Sanat ve Gösteri Merkezi ile Almanya Tarihi Müzesi , her yıl ortalama yarım milyonun üzerinde ziyaretçi çekmekte , bazı özel sergilerde bu rakam da aşılmaktadır .	yarım
1-1 biten İspanya maçında gol atamasa da ona yapılan bir faul sonrası başlayan atakta İtalya beraberlik golünü buldu .	golünü
10,9 ' a , Bursa ' da % 10,4 ' e düşer .	düşer
Samaçablo , Liahvi ırmağının orta ve yukarı boylarını kapsıyordu .	yukarı
1996 yılında Florian La Roche ' nin Jurix dağıtımıyla bütünleştirilip ilk kendine has S.u.S.E piyasaya sürüldü .	sürüldü
Daha önce çok kuvvetli kuvvet li bir kent olan komşu kent Pisa ' yı ele geçirdi .	komşu
Ülke genelinde ayrıca % 5,6 oranında batı ve orta Afrika dinlerine , % 1 düzeyinde de başka dinlere inanan bir kesim mevcutturmevcut tur .	oranında
Kasım 2001 tarihinde büyük bir değişime giren gazete logosunu maviye çevirdi sayfa tasarımını değiştirdi .	gazete
Bilimsel alanların adlandırılmasında farklılıklar yaşanmasına ilaveten dil biliminin kendisi de birbirlerini sınırlayan alt alanlara kesin bir şekilde ayrılmada sorun yaşamaktadır .	sorun
"Bu yöntemler sayesinde "" yaşayan ama kültürlenemeyen "" , yani metabolik olarak aktif olan ama bölünmeyen hücrelerin kimliklerini tespit etmek mümkün olmaktadır ."	olmaktadır
Yine de birkaç ana eğilimden söz etmek mümkündürmümkün dür .	mümkündürmümkün
Söğüdün ve arıların da tanrıçası olan Artemis adına yapılan Efes ' teki Efes ' te ki Artemis Tapınağı ' nın tasarımı arı kovanı biçimindedirbiçiminde dir .	tasarımı
Bu arada , yalnız Uluç Ali Paşa ' nın kumandasındaki kumandasında ki Osmanlı donanmasının sağ cenahı başarı gösterdi .	yalnız
Filmde , Nikaragua egemen devletlerin , emperyalizmin bir oyun alanı gibidirgibi dir .	gibidirgibi
Türk lirası ' nın değeri , aşırı sermaye girişinin etkisiyle yükseldi .	etkisiyle
İnce ve uzun periskoplarda görüş açısı ve ışık şiddeti azdır .	görüş
Haftasında Kasımpaşa SK ile oynanan mücadelenin 89. dakikasında kazanılan penaltı atışı ile atmıştır.Emre 2.golünü 4-1 kazanılan Bursaspor macında atmıştır .	atmıştır
Kullanım kültürü dolayısıyla bu iki türe göre farklılıklar gösterir , ancak pek çok ortak öğe de mevcutturmevcut tur .	kültürü
İşaret dili çevirmenleri duymayan ve duyan kimseler için her iki yönde de tercüme yaparlar .	yönde
Sınıf ve kitle sendikacılığı , çalışma yaşamını ilgilendiren sorunların kapitalist sistemden kaynaklandığını açıklamaları açısından anti-kapitalisttirkapitalist tir .	yaşamını
Çünkü oyunun en komik anını bekliyordu .	oyunun
Gazetecilik mesleğinin okullarından alınan eğitimli eğitim li kişiler mesleklerinde başarılı , kurallarına uyan , uygun davranışlarda bulunan kişilerdirkişi lerdir .	lerdir
Terzi , 28 Aralık 2004 ' te seçildiği Türkiye Atletizm Federasyonu başkanlığını 2 Ağustos 2013 ' e kadar sürdürdü .	başkanlığını
Sonunda 1776 ' da başarı ile üretilen buhar makineleri ticarî olarak satılmaya başlamış ve çoğunlukla madenlerden suyu pompalamak için talep edilmiştir .	talep
Diğer günler ise komite toplantıları olur ve son gün ise genel mecliste bütün komitelerden çıkan belgeler herkes ile paylaşılır .	herkes
Bagrat ise , Selçuklular ile savaşa cesaret edemeyerek kaçtı .	savaşa
Süt üretimi yapılan hayvanlardan verimli ve düzenli süt alabilmek için hayvan sürekli sağılmalıdır .	verimli
Köpekler , kendilerine tahsis edilmiş hizmetkârlar tarafından bakılıyor , mücevherlerle donatılmış tasma ve koşumlar giyiyordu .	kendilerine
Akademik yılı itibarıyla tam zamanlı olarak görev yapmaktadır .	zamanlı
Bu yüzden birçok C64 fanı hala onun sesini tercih ediyor .	ediyor
Beşinci stüdyo albümü olan L ’ absente ’ de , Tiersen , Françoiz Breut ve Les Têtes Raides gibi isimlerle işbirliği içinde bulunmuştur .	işbirliği
Finalindeki Finalinde ki futboluyla UEFA internet sitesinde ( uefa.com ) sitenin okurları tarafından maçın adamı seçilmiştir .	maçın
Siklol hipotezi 1930 ' larda Linus Pauling ve diğerleri tarafından çürütülünce bu ( doğru olan ) hipotez de onunla beraber kenara atılmıştı .	onunla
Saldırılara karşı işbirliği yapmak amacıyla Osmanlılarla bir antlaşma imzalanmıştır ( 1567 ) .	işbirliği
Mâniler ’ in dini eğitimlerinin İslamiyet ’ in dini âkideleri üzerine de bir hâyli hây li tesirleri olmuştu .	olmuştu
Sorularına yanıt bulmak oldu .	bulmak
Üç ay icerisinde dişide üreme şeridi belirgin olarak görülür , bu erkeklerde daha kısa bir sürede görülür .	belirgin
Rönesans Düşüncesinin üzerinde durup antik örneklere göre işlediği ilk sorun insan sorunudursorunu dur .	sorun
Korunmak için koruyucu elbise ve koruyucu maske şarttır şart tır ancak yukarıda yazdığımız üzere bunlar piyasada bulunmamaktadır .	bulunmamaktadır
"Yukarı Volta askerleri I.Dünya Savaşı ' nın yanı sıra II.Dünya Savaşı ' nda da Fransız askeri olarak "" Tirailleurs sénégalais "" birliklerinde yer almışlardıralmış lardır ."	askerleri
Sürecin sonunda başvuru haklı bulunursa ceza 4 yıla indirilecek ve 2013 ' te son bulacaktır .	ceza
Gordon Freeman ’ in yaptığı bir deneyin yanlış gitmesi ardından içinde bulunduğu Black Mesa ’ dan kaçışıdırkaçışı dır .	yanlış
Bu yüzden patentler tek bir tartışma bile yapılmadan verildi .	tartışma
Mehmet döneminde sona erdiği için Fatsa ' yı bu dönem içerisinde terk etmişlerdir .	etmişlerdir
Derginin yazı kadrosunda Ahmet Davutoğlu , Taha Kıvanç ( Fehmi Koru ) , Beşir Ayvazoğlu , Tamer Korkmaz , Fatma K .	kadrosunda
Ekim 2012 tarihinde yılda 2 milyon yolcu kapasiteli yeni terminal binasına kavuştu .	yolcu
Belgrad ' daki Belgrad ' da ki direniş 1941 ile tutuklandığı 1943 arası Žarko Todorović önderliğinde yönetilmiştir .	önderliğinde
Bu geleneğe bazı Asya ve Afrika ülkelerinde , özellikle zenginler arasında yaygın olarak rastlanır .	ülkelerinde
Burada Tuborg ' daki Tuborg ' da ki kadar oynama şansı bulamayarak istatistikleri düşmesine rağmen David Rivers gibi bir ustanın yedeği olması basketboluna pek çok şey kattı .	şansı
Yine kural olarak , ayrık önermelerin doğru olabilmesi için bileşenlerden birinin doğru olması yeterlidiryeterli dir .	birinin
Balkanlardan gelen iki yüz kadar aile toplu olarak Sarıoğlana yerleştirilmiştir .	toplu
Roberts , Mona Lisa Smile Filmiyle aldığı 25 milyon dolarlık dolar lık ücretle de sinema tarihinin en yüksek ücretli kadın oyuncusu olmaya hak kazanmıştır .	olmaya
Bu çabalarıyla ordunun zafere ulaşmasına yaptığı büyük katkı Başkomutan Mustafa Kemal Paşa ve Genelkurmay Başkanı Fevzi Paşa ' dan takdir aldı .	katkı
Zeus ' un kızı olan Athena ' ya Atina ' daki Atina ' da ki yarışmada yenilmiştir .	yarışmada
Gürel ' in 1968 yılında , kendisine bir alto saksofon hediye etmesiyle , Ötenel tenor ve alto saksofon da çalmaya başladı ve döneminin en ünlü saksafoncusu oldu .	döneminin
Evliya Çelebi , Muğla isminin kaynağını bu şekilde yazsa da bu bilgiler doğrulanamamıştır .	bilgiler
Kat sayısı kılıçtan kılıca değişiklik gösterir .	değişiklik
Korsanlığın kaldırılması ve teknolojik gelişmeler şehrin refah kazanmasını sağlamıştır .	sağlamıştır
Dereceler sadece reiki gücünü arttırır .	gücünü
Bu ticari kaygılar bölgeye Urartular haricinde Hititleri , Medleri , Persleri , Makedonlarıve Romalıları da çekmiştir .	haricinde
Atlantis , Eflatun ' un tanımladığı varlığı kesin olarak bilinmeyen kayıp kıtadır .	varlığı
Groove Alla Turca adlı ad lı albümde Burhan Öçal ile çalışmıştır .	çalışmıştır
Türkiye Coğrafyası , Türk Tarihi , Türk Kültürü ve Din Kültürü ve Ahlak Bilgisi dersleri Türkçe verilir .	dersleri
MTA Ankara ' daki Ankara ' da ki merkezinde bulunan genel müdür ve dört genel yardımcısı tarafından yönetilir .	yardımcısı
Onun yerine , virüs yürütüldüğü vakit çoğaltıcı modül hafızaya yüklenir ve böylece işletim sistemi belirli tip bir görevi her seferinde uygularken çoğaltıcı modülün de yürütülmesi sağlanır .	işletim
"Televizyonda görülmesi ile şöhreti artan Ata Demirer , daha sonra "" Vizontele Tuuba "" , "" Neredesin Nerede sin Firuze "" gibi filmlerde yer aldı ."	artan
İsyancılar , Sadrazam Damat İbrahim Paşa ile birlikte 37 kişinin kendilerine teslim edilmesini istediler .	kendilerine
Aynı zamanda eyaletin aynı isimli Bucnurd şehristanı ' nın yönetim merkezi olan şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 172.772 kişi ve 44.217 hanedir .	şehristanı
Eğer bellek içeriği sıfır olursa , tam tersi yaşanır ve [ BL ] , 1 ’ e doğru çekilir .	olursa
Ayrıca 6 gol kaydetti .	kaydetti
Ticaret geliştikçe onun yan destek kolu [ ları olarak ( bankacılık , sigortacılık gibi ) finansal hizmet sektör ve firmaları da gelişti .	kolu
"Bunun üzerine beldenin adı "" Babaeski "" olarak anılmaya başlanmıştır ."	başlanmıştır
Türk ve az sayıda İngiliz vatandaşı ve maruni yaşadığı belirlenmiştir .	belirlenmiştir
Günümüzde , Cantor ' un fikirleri matematikçilerin büyük çoğunluğu tarafından doğru kabul edilmekte ve matematik tarihinin en önemli önem li paradigma değişimlerinden biri olarak tanınmaktadır .	matematik
Din ile pozitif bilimlerin arasında aykırılık olmadığını da savunarak İkisinin ayrı olarak değerlendirilmesi gerektiğini belirtti .	pozitif
2004 yılında SpaceShipOne özel olarak finanse edilen ve yörünge altı uçuşla uzaya çıkabilen ilk özel uzay aracı olmuştur .	aracı
Dünyanın ahenk içerisinde oluşu , Pisagor ’ un da ele aldığı gibi , gezegenlerin farklı hareketlerle oluşturduğu müzikal uyumdan kaynaklanmaktadır .	müzikal
Tatangalar , şehrin en büyük sivil toplum örgütüdür .	toplum
Osmanlı Ordusunun kısmi başarılarına rağmen Avusturyalıların taarruzları devam ediyordu .	ediyordu
Yahudilikte ahir zaman Mesihin zamanına işaret eder .	işaret
Bato Roma ' nın yıkılmasından sonra hepsi kent niteliğini yitirdi .	hepsi
Daha sonra yağa yeterli miktarda alkali ( sodyum hidroksit ya da potasyum hidroksit ) eklenir ve karşımın tamamı emülsifiye oluncaya kadar sürekli karıştırılır .	tamamı
Dizel motorlarda ateşleme buji yerine yüksek basınç altında sıkıştırmayla yapılır .	basınç
1980 yılında anısı için , Türkiye ile Yunanistan ' da ortak bir çalışma çerçevesinde , iki yılda bir verilmek üzere Abdi İpekçi Barış ve Dostluk Ödülü konuldu .	çerçevesinde
" Slippery When Wet  albümünün ardından iki sene sonra yayımlanan dördüncü albüm "" New Jersey "" 13 Eylül 1988 ' de raflardaki raflarda ki yerini aldı ."	albümünün
Ben kuvvetleri ( geride ) bırakmışım , askerler on dakika istirahat etsin diye ...	askerler
Birleşik Krallık , Türkiye için yasa dışı göçlerle mücadele ve irtica politikalarının güçlendirilmesinde de tıpkı diğer politikaları ve durumları olduğu gibi yanındadıryanında dır .	yasa
Lig takımlarından MKE Ankaragücü ' nde forma giymektedir .	giymektedir
Bu operasyonda Kolordu komutasındakikomutasında ki , Komreg ( alay komutanı ) Mihail Katukov ' un 4 .	komutanı
1920 ' lerde Lewis , yaşam alanları bölünmüş ya da küçülmüş olan koalaları yeniden yerleştirme ve rehabilitasyon için geniş çaplı çalışmalar başlatmıştır .	alanları
Bu Destanda Türklerin İskender ' le mücadeleleri ve geriye çekilmeleri anlatılmaktadır .	geriye
Şehirde özel ve belediye halk otobüslerinin yanı sıra hafif raylı ray lı tramvay hattı , Kayseray bulunmaktadır .	hattı
Budist tapınaklarına girmeden önce ayakkabıları çıkartmak gerekmektedir .	gerekmektedir
Sözler , konunun akışına göre belli başlı şu müzik türleri içinde bestelenir : Arya bir kişinin duygu ve düşüncelerini yansıtır .	türleri
Yürütme gücünün başında , 4 yıl için halk tarafından seçilen bir başkan bulunur .	seçilen
Sentez sırasındaki sırasında ki olayların karmaşıklığı bu araştırma alanının son derece aktif kalmasını sağlamıştır .	sağlamıştır
"İlk "" Cygnus "" teslimat görevi ise Eylül 2013 ' te gerçekleşti ."	gerçekleşti
Bunların tamamı ya da bir kısmı aşağıda sıralanmıştır .	tamamı
Fakat geçirdiği sakatlıktan dolayı sonra uzun süre kadro dışında kaldı	geçirdiği
İbrahim Üzülmez 63 kez ile UEFA turnuvalarında Beşiktaş formasıyla en fazla maça çıkan futbolcudurfutbolcu dur .	formasıyla
Ağustos günü tümüyle iptal edilmiştir .	iptal
Ağustos 1915 tarihindeki tarihinde ki muharebelere katılmıştır .	tarihindeki
570 yılından itibaren Yemen ’ de Sasani hâkimiyeti başladı ve bölgedeki bölgede ki Sasani egemenliği 630 yılında İslam ordularının bölgeye gelmesine kadar sürdü .	bölgedeki
Manço ' nun yaptığı geleneğin bire bir kopyası ve devamı şeklinde değil , sentezleyerek ve dönüştürerek yeniden üretmedir .	devamı
Bu gambite , açılış teorisine pek uygun olmaması nedeniyle turnuvalarda pek sık rastlanmaz ancak hızlı satrançta beyaza kısa süreli süre li konum üstünlüğü getirebilir .	süreli
São Vicente , São Paulo ) , Botafogo takımında kaleci pozisyonunda görev yapan Brezilyalı futbolcudurfutbolcu dur .	kaleci
İkinci sezonunda ise Bayern ' e üçüncü Almanya şampiyonluğunu kazandırdı .	şampiyonluğunu
Parlamentolar arası herhangi bir anlaşmazlık ya da uyuşmazlıkta beyazların parlamentosu olan House of Assembly ' nin kararlı geçerli kabul edilmiştir .	geçerli
"Fecri Ebcioğlu ' nun ısrarlarıyla Türkçe söylemeye başlamış ve ilk çalışması "" İnan Bana / Ayrıldık Yalnızım "" isimli 45lik plak olarak yayınlanmıştır ."	plak
Donanmayı o sıralarda Venedik hâkimiyetinde olan Kıbrıs Adası ' nın üzerine göndermek suretiyle , Kıbrıs ' ın tehdit altında olduğu izlenimini verdirerek Venediklilerin kuvvetlerini dağıtmayı başarmıştı .	tehdit
Yine Türkiye ' nin ortalama sıcaklıgı en yüksek noktası da buradadır burada dır Mersin kent merkezinin ortama sıcakklığı yıllık 22 ° C dir .	merkezinin
Özet olarak , feodalizmin siyasal yapısının en temel özellikleri bölünmüşlük ve yerelliktiryerellik tir .	siyasal
Başkentin Berlin ' e kaydırılması üzerine Bonn yeni bir değişim sürecine girdi .	değişim
Belirli dil bilimsel alanların yanı sıra , dilin etkisini , yaratıcı gelişimini ve anlamını yoğun olarak özellikle açıklayan bilimsel alanlar vardırvar dır .	alanlar
Üçüncü Haçlı Seferi 1189-1192 yılları arasında gerçekleşti .	gerçekleşti
İnsanlar ise Nuh ' u dinlemeyerek onunla dalga geçmişlerdir .	onunla
Dünya Savaşı sonrasında Paris ' te toplanan uluslararası barış konferansının kararıyla ortaya çıktı .	toplanan
"Mart 2004 ' e kadar "" g.a.g. "" ın sunuculuğunu ve metin yazarlığını üstlendi ."	üstlendi
Hidrojen yıldızların proton-proton nükleer füzyon reaksiyonuyla enerji üretmesinde önemli önem li rol oynar .	nükleer
Ölümünden önce kaydettiği son şarkılar ancak ölümünden kısa süre sonra yayınlandı .	şarkılar
MÖ 293 ' te Bitinya Krallığı ' na bağlanan kent , önemli önem li mimari yapılarla süslenmiştir .	mimari
Süperiletkenliğin işleyişini bulmak için birçok deneme yapıldı .	bulmak
Akdeniz ' in Osmanlı egemenliğine girdiği 16 .	girdiği
Pek çok TV programında sunuculuk yaptı .	programında
Bu iki şehir için listede belirtilen nüfus sayıları , şehir merkezi verilerini ifade etmekte olup , tüm il sınırlarını kapsamamaktadır .	listede
1930 yılında Korgeneral rütbesine terfi etti .	terfi
Aile , toplumun en küçük birimi olarak kabul edilir .	birimi
Şehirlerin kenar mahallelerinde işçi mahalleleri oluştu .	işçi
Django Reinhardt , Fransa ' da yaşamış olan bir Belçika çingenesidirçingenesi dir .	yaşamış
Haziran 1991 ' de bağımsızlığını ilan eden 8 Ekim 1991 ' de bağımsız olan Hırvatistan , bağımsızlığın üzerine 4 yıl boyunca süren bir savaş geçirdi .	bağımsızlığını
Yıl içerisinde bölgeye ortalama 2000 mm yağış düşmektedir .	yağış
Burada Kolomb öncesi dönemden ve yerlilerden kalma olağanüstü koleksiyonlar sergilenmektedir .	kalma
Zeniketes ' in ölümünden sonra komşu kentlerle beraber Olympos da Roma ' nın eline geçmiştir .	komşu
Sıfır göreceli görece li hızlarda , bir nesne en hızlı uzayda hiçbiri , ama yaşı seyahat görülmektedir .	seyahat
Meclis-i Mebusan ve Âyan Meclisi üyelerinden oluşan ilk meclis , 19 Mart 1877 ' de açıldı .	açıldı
"Gobson , "" Stablemates "" , "" Killer Joe "" , "" Whisper Not "" ile "" Along Came Betty "" gibi tanınmış caz parçalarının bestecisidirbestecisi dir ."	tanınmış
Günümüzde Fransa , Belçika , İsviçre ve Ren kıyılarını içine alan bölgeyi ele geçirmiş ve Romalılar tarafından bu bölgeye Galya , halkına da Galatlar adı verilmiştir .	bölgeyi
Türkiye , Avrupa ve Asya ' nın kavşak noktasında yer alması sayesinde önemli önem li bir jeostratejik güce sahiptirsahip tir .	alması
Bunlardan daha çok ormandan kesilen ağaç kütüklerini taşımak için faydalanılır .	ağaç
Üç sınıfta toplam 295 yolcu taşıyabilen uçağın menzili 10 bin 400 kilometreydikilometre ydi .	yolcu
Bu kışkırtmalar bir yana , Osmanlı için büyük bir tehdit oluşturan Timur ordusu Anadolu ' ya ilerlemeye başlamıştı .	tehdit
Tüzel kişilik taşıyan kuruluşların birbirlerine yazdıkları resmî yazılar birer resmi mektuptur .	birbirlerine
Justinianus tarafından Helenepontus eyaletine katılmış ve eyaletin üç önemli önem li yerleşimden biri olmuştur .	katılmış
Fakat feodal beylerin şatolarının alınması imkânsız yerler olarak kalması kralların mutlakiyetçi yönetimi kurmasını geçici olarak engellemiştir .	alınması
Mondros Mütarekesi ’ nden sonra Cenevre ’ de yakın arkadaşı Mahmut Esat ile birlikte Cenevre Türk Yurdu Derneği ’ ne üye oldular .	oldular
Şehir merkezine 30 km uzaklıktaki uzaklıkta ki Marsilya havaalanından her 20 dakikada bir hareket eden otobüsler , yolcuları Saint Charles Garı ' na getiriyor .	dakikada
"Mürcie isminin kökeni "" ertelemek "" , "" umut vermek "" anlamlarına gelen irca köküdür ."	vermek
Futboldan sonra en sevilen spor buz hokeyidir hokeyi dir ve birçok İsviçreli İsviçre li League A ' da yarışan buz hokeyi takımlarından birinin destekçisidirdestekçisi dir .	birinin
Endüstriyel ürünlerin tüm gereksinimleri , parçaları başta Avrupa olmak üzere çoğunlukla diğer ülkelerden ithal edilmektedir .	parçaları
Mart ' ta yapım için Londra ' daki Londra ' da ki Elstree Stüdyoları ' na gidildi .	yapım
Bütün bu suç duyuruları toplanıp Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından 7 Nisan 2011 yılında ilk soruşturma açıldı .	açıldı
Akdeniz dışında kuzeyde de benzer gelişmeler yaşandı .	kuzeyde
Roma İmparatoru Konstantin , tarihsel zorlamalar sonucu İS .	tarihsel
Murad Biga ' ya geldiğinde kadıyı astırmıştır .	geldiğinde
Tekstil mühendisliği bölümleri 4 yıllık lisans programlarına bağlı olarak özel sektöre yönelik Tekstil mühendisi yetiştirmektedir .	bölümleri
Nüfusunun tamamı Müslüman Türklerden oluşmaktadır .	tamamı
Şu anki Bütün Valve oyunları Source grafik motoru üzerine kurulmuştur .	oyunları
Şehir 1072 ' den 1202 ' ye kadar bazen Erzurum yöresinde hüküm süren Saltuklu Saltuk lu Beyliği ' nin bazen de Danişmentliler ' in hakimiyetinde kaldı .	hüküm
Bitkisel üretimde ise tahıl ürünleri başta gelmektedir .	ürünleri
Bu kök , doğmak , doğa , dokumak , doymak anlamlarını içerir .	doğa
Bakırdan daha ucuz olması ve daha çok bulunması , işlenmesinin kolay olması ve yumuşak olması nedeniyle birçok sektörde kullanılan bir metaldir .	bulunması
Henderson ' ın stili caz orkestraları içinde temel akım /	akım
Ayrıca dahiliye nazırlığını da üstlendi .	üstlendi
Bu eser , yurtdışında plağa alınmış alın mış ilk Türk yapıtı olma özelliğini kazandı .	alın
Tutkuları ise onun ölümüne giden yolun hazırlayıcısıdırhazırlayıcısı dır .	ölümüne
Yelken kanat , süzülme prensibi ile çalışan bir serbest uçuş hava taşıtıdır .	uçuş
Grup Bathory ismini benimsemeden önce Nosferatu , Natas , Mephisto , Elizabeth Bathory , and Countess Bathory gibi isimleri kullanmayı düşünmüştür .	isimleri
Oysa Coşkun beyin evinde bir başka oyun sahnelenmektedir .	evinde
Dekor olarak tarihi yapıları , aksesuar olarak tarihi eşyaları kullandı .	kullandı
Ramazan Bayramı ve Şeker Bayramı adlandırmaları , Türkiye ' de politik zemine kaymış bir tartışma konusudurkonusu dur .	tartışma
Bu kişilerin kirpiklerinin , içinde ilacın bulunmadığı jel sürenlerinkinden sürenlerin kinden iki kat hızlı uzadığı tespit edildi .	kişilerin
Böylece bütün Kuzey ve Orta İtalya Piyemonte ' ye katılmış oldu .	katılmış
Eski Mısırlılar ender olarak komşularıyla ticari ilişkilere iliş kilere girdiler , yabancı mallar Mısır ' da pek bulunmazdı .	kilere
Bunlardan birkaçından bahsetmek Farabi hakkında nasıl bir evliya yaratılmış olduğuna dair bir fikir verecektir .	fikir
Resimle ilk ilişkisi 1936 ' da Abidin Dino ile başladı .	ilişkisi
Göl çevresinde yıl boyunca yapılan gözlemlerde 12 takımdan 28 familyaya 69 kuş türü belirlenmiştir .	belirlenmiştir
Bir Jedi Yıldız Savaşçısıyla yola çıkan Kenobi , fırtınalarla sarsılan gezegen Kamino ’ ya gider .	gider
Murat döneminin başlangıcında en büyük siyasi krizlerinden birine sebebiyet vermiştir .	döneminin
Cinsel yönelimin belirlenmesinde genetik ve çevrenin önemini kıyaslamak amacıyla birkaç ikiz çalışması yapılmıştır .	genetik
Sivrisinek yumurtaları su bulunan her ortamda gelişebilirler , ancak bazı şartların sağlanması gerekir : Yumurtadan çıkacak olan larva , yetişkin bir sinek oluncaya kadar farklı evreler geçirecektir .	ortamda
UEFA yasaklar konusunda oldukça titiz davranmaktadır ve takımlar bu yaptırımlara kesinlikle uymak zorundadırzorunda dır .	takımlar
Sosyalizmin Stalinist versiyonu , bazı önemli önem li değişikliklerle birlikte Sovyetler Birliğini ve dünya çapındaki çapında ki Komünist Partileri şekillendirdi .	versiyonu
Bu , Osmanlı döneminde yapılmış , Ayasofya cami iken her yıl İslam peygamberi Muhammed ’ in doğum gününde ( mevlit kandilinde ) mevlit okunan müezzin mahfilidirmahfili dir .	cami
Anadolu Selçuklu Selçuk lu devlet mekanizması içindeki içinde ki görevliler saray görevlileri ve devlet ricali olarak iki grupturlar .	saray
Bunun yanı sıra yabancı dil yerine Bilgisayar veya Sanat dersi arasından seçilebiliyor .	arasından
Savaş öncesi 800 bin olan nüfus , 104 bine düştü .	düştü
Dedesi Mahmûd Bey , Şeyh Edebali ' nin torunudur torunu dur ve 1338 ' de Süleymân Paşa önderliğinde Rumeli ' ye sal ile geçenlerdendirgeçenlerden dir .	önderliğinde
Avustralya ve Fransa bu tarz bir uygulama yerine Antarktik çevrenin korunması için kapsamlı kapsam lı bir müzakerenin yapılmasını önerdi .	kapsam
Kongre sonucunda 20.736 geçerli oyun 16.092 ' sini alan Ali Koç Fenerbahçe ' nin 37. başkanı oldu .	geçerli
Albay düzeyindeki düzeyinde ki komuta kademesi ile birlikte ağırlıklı ağırlık lı olarak teknik personel olmak üzere 500 civarında askeri personel , er ve erbaş görev yapmaktadır .	ağırlıklı
Yeni fethedilen Rumeli topraklarını Türkleştirmek için Anadolu ' dan getirilen Türk nüfusu arasında Karasi ilinden gelenler , Gelibolu yarımadasına yerleştirildiler .	getirilen
Beş yaşında bu bursu kazanmış olması okula kabul edilmiş en genç öğrenci yapar onu .	kazanmış
Nöropatik ağrı sendromlarının tedavisinde kullanılan bazı ilaç grupları analjeziklere dahil değildir .	grupları
Bunun yanında Cem Uzan ' a öfke kontrolü için kitap okuma cezası verildi .	kontrolü
Turnuvada iki gol attı , İngiltere ile karşılaştıkları çeyrek final mücadelesinde 36 metreden serbest vuruştan gol attı .	çeyrek
1910 yılına gelindiğinde diktatör Porfirio Diaz iktidarı , Francisco I .	gelindiğinde
Galileo en büyük destekçilerinden birini kaybederek Roma ' ya savunma yapmaya çağrılmıştır .	birini
Normal sezon maç kazanma oranını birden 72-10 ' a çıkaran Bulls ' ta bireysel performanslarla da ligin liderliğini ele geçirdi .	bireysel
2014 yılında yapılan yeni kural değişikliği ile 2.4 litre hacmindeki hacminde ki V8 motorlar yerine halen kullanılmakta olan 1.6 litrelik turbo beslemeli V6 motorlar kullanılmaya başlanıldı .	kullanılmaya
"Aralık 1914 tarihinde "" Mesudiye "" , denizaltı saldırısı sonucu battı ."	saldırısı
Yine bir kısım kozmetik ürünlerinde kullanılmaktadır ancak , bu ürünlerde ginseng kullanımının klinik tıbbi bir etkisi tespit edilmemiştir .	kısım
Alt gezegenler söz konusu olduğunda gezegenin yörüngesi boyunca izlediği yol sürekli Yer yörüngesinin içinde kaldığı için , kavuşum iki değişik konumda gerçekleşir :	kaldığı
Karakoçan İlçesi ' nde engelli ve zihinsel özürlü çocuk ve gençlerin gelişimine katkı sunmak amacıyla Milli Eğitim bakanlığına bağlı olarak Özel eğitim ve rehabilitasyon merkezi bulunmaktadır .	katkı
Az sayıda baskı yapan işletmeler ve ev kullanıcıları tarafından yaygın olarak bu tür kullanılır .	baskı
Ayrıca difteri zehri , böbrek üstü bezini de etkilediğinden bu hastalara kortizon ihtiva eden ilaçlar iyi gelir .	üstü
Turan , 20 Mayıs 2011 tarihinde ligde 2-0 kazanılan Konyaspor maçıyla birlikte sezonun son resmî karşılaşmasına çıktı ve böylece Galatasaray formasıyla da son maçını oynadı .	formasıyla
"1987 yılının Ağustos ayında piyasaya çıkan "" Permanent Vacation "" albümü grubun en fazla satan albümlerinden biri oldu ."	satan
Büst , rölyef ve tors gibi heykel türleri vardırvar dır .	türleri
Deniz gücü olmayan ve tamamıyla bir kara devleti olan Safeviler Venedik ' in deniz gücünden yararlanmak istiyorlardı .	devleti
23 Ekim ’ de taşınabilir dijital müzik çalar iPod duyuruldu ve satışı 10 Ekim ’ de başladı .	dijital
Suyun kütlesinin % 88 ' i oksijendiroksijen dir , bu yüzden canlı organizmaların kütlesinin büyük bir kısmını oksijen oluşturur .	kısmını
Bu akustik çevrelerdeki çevrelerde ki yankılanma süresi kısadır .	süresi
1970 ' lerde bir bağımsızlık hareketi oldu ve 1980 yılında Vanuatu Cumhuriyeti bağımsızlığına kavuştu .	hareketi
Kazanabilmek için aday veya aday listesinin ; kullanılan oyların belli bir yüzdesinin çoğunluğunu alması gerekir .	alması
Sultan İbrahim Han ' ın üçüncü oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
"Kişiye özel bankacılıkta ( Private Banking ) yönetilen aktif toplamı miktarına göre dünyanın en büyük "" Private Bank "" idir ."	yönetilen
Kullanılan kamera ya da modele bağlı olarak farklı olabilir .	kamera
İlk olarak 1903 yılında yapılan yarış zamanla sporun en önemli önem li organizasyonu haline gelmiştir .	yarış
Hıristiyanların en çok ziyaret ettiği kutsal yerlerden biri olan Santiago de Compostela da İspanya ' da bulunmaktadır .	kutsal
Yerliler onu “ yaşlı ve deli adam ” olarak bilecekler ve onu rahatsız etmeyeceklerdi .	yaşlı
Çeşitli dönem yapılarında karşılaşılan bir plan tipi .	plan
Doktorlar Ratzenberger ' e müdahale ederken sıralama turları durduruldu .	ederken
1935 ' te , ekvator çevresinde kalıcı A.B.D .	kalıcı
Örneğin , bir gün oturduğu evin karşısındaki karşısında ki binaya Rıfat Ilgaz evden atılmadığı takdirde evin taranacağına dair not asılır .	evden
CONFIG.SYS dosyasının MS-DOS tarafından okunup işlenebilmesi için açılış diskinin ana dizininde bulunması gerekir .	bulunması
Turan , 12 Ağustos 2015 tarihinde Barcelona ' nın Sevilla ' yı 5-4 yenerek müzesine götürdüğü Süper Kupa maçında transfer yasağı nedeniyle kadroda yer alamadı .	yenerek
"Saksofon kısmı aynı zamanda "" kamışlı saz "" ( reed instrument ) grubu olarak da adlandırılır ."	adlandırılır
Albüm kapağındaki kapağında ki maskeleri grup üyeleri konserin bazı şarkılarında giymektedir .	giymektedir
( Troya savaşından sahneler , yarış sahneleri , Dionysos ile ilgili sahneler gibi ) .	yarış
Anneleri Hürrem Sultan ölmüş olduğu için kardeşi için adeta bir Valide Sultan rolünü oynadı .	rolünü
Stoyan Yankulov tarafından seslendirilen şarkı .	seslendirilen
Diğer bir deyişle , nesnelere davranışların bileşim olarak eklenmesi , daha sonra bu davranışların yazılımın gelişimine göre değiştirilmesine olanak sağlar .	olanak
1.870 km ² yüzölçümüne sahip ilçeye bağlı 3 belde belediyesi ve 41 köy bulunmaktadır .	yüzölçümüne
"Bunun dışında ' in son bölümünde "" ... trek through the stars ... "" terimini kullanmıştır ."	kullanmıştır
Yaratılan ilk elfler kendilerini Orta Dünya ' nın uzak doğusundaki doğusunda ki Cuivienen ' de uyanmış buldular .	kendilerini
Ayrıca Aralık 2007 ' den itibaren SunExpress ' in karşılıklı karşılık lı Kars-İzmir seferleri de başlamıştır .	karşılıklı
21 Ağustos 1991 tarihinde Letonya SSCB ' den bağımsızlığını ilan etti .	bağımsızlığını
"Şimdiye kadarki en büyük ticari kazancını aksiyon-komedi türünde olan "" Mr ."	türünde
Bolşeviklerin ve müttefikleri Sol SR ' ların çoğunlukta olduğu kongre Lenin ' in başkanlığındaki başkanlığında ki ilk Sovyet hükümeti olan Sovnarkomu onayladı .	hükümeti
Matriks gerilim , bir analog-dijital çevirici ( ADC ) ve işlemci vasıtası ile resme çevrilir .	gerilim
Filmde görsel efekt süpervizörlüğünü Tim Burke , özel efektler süpervizörlüğünü John Richardson ve yaratık efektleri süpervizörlüğünü Nick Dudman yaptı .	görsel
19 Temmuz 1968 , Prag ) Çek eski forvet oyuncusu .	forvet
20. yüzyıldan önceki önce ki savaşlar belirli cephelerde sürerdi .	yüzyıldan
Ender olarak kısa akustik gitar bölümlerine de rastlanır ( Natural Born Philosophers , Sculpting the Throne ov Seth , The Nephilim Rising , Horns ov Baphomet ) .	gitar
Almanların ve Sovyetlerin çekişmeleri sırasında Estonya nüfusunun % 25 ’ inin hayatını kaybettiği düşünülmektedir .	düşünülmektedir
Her başlık , birinci derece mahkemeler ile yüksek maddeleri bünyesinde barındırır .	başlık
İçme kürlerine elverişli olan bu sular sindirim sistemi hastalıkları , böbrek ve idrar yolları rahatsızlıkları ve metabolizma bozukluklarına olumlu etki yapar .	yolları
Fischer Verlag isimli yayınevi tarafından 1922 yılında ilk defa yayımlanmıştır .	yayımlanmıştır
Eyaletin Tebriz şehristanı ' nın Merkezî bahşı ' nda bulunan şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 10.736 kişi ve 2.873 hanedir .	şehristanı
Ancak sezonun ikinci yarısında tecrübe kazanması Kocaelispor PAF takımına geçti .	yarısında
Yaralanma durumunda yara yeri , önce sabun ve su ile iyice yıkanmalı , ardından tentürdiyot veya betadin gibi bir antiseptik ile temizlenmelidirtemizlenmeli dir .	iyice
Protokole taraf olma çalışmaları devam etmektedir .	taraf
Kanser bir tümör türüdür , kötü huylu ( kötücül , habis , malin ) tümörleri ifade eder .	türüdür
Genoa ile oynanan ve şampiyonluğu belirleyen maçta Meazza hat-trick yaptı ve Ambrosiana ' nın maçı 3-0 kazanmasını sağladı .	şampiyonluğu
"Elde edilebilen kaliteli fotoğraflardan Andromeda Galaksisi ' nin görünür çapının 2 "" .4 kadar olduğu ortaya çıkarılmıştır ."	görünür
Öykünücüler ( emulatorler ) vasıtasıyla tespit edilmekten kurtulabilmek için her yeni yürütülebilir dosyaya bulaşmadan önce kendilerini tamamıyla yeniden yazan virüslerdir .	kendilerini
Ertesi yıl İngiltere adayı ilhak ederek , ilk yerleşim kuruldu .	adayı
"Bu yayınlar sayesinde filmler arasındaki arasında ki boşlukta , "" Star Wars "" markasının popülerliği ve değeri korunmuştur ."	filmler
Kastamonu il merkezine 100 km mesafede olup , Karadeniz kıyısına uzaklığı 37 km dir .	uzaklığı
Lig ' e yükselmiştir .	yükselmiştir
Ayrıca kuru mantar hacim olarak çok az yer kaplar .	kuru
Her iki yayınevinde de çok sayıda dergi ve kitabın yayınını yönetti .	dergi
Oynadığı kumar tutmayan Senna da ilerleyen turlarda yağmur lastiklerine geçti , ancak pozisyonunu kaybetmiş oldu .	ilerleyen
Beşinci albümleri Imaginations From The Other Side ile birlikte müzikleri daha karışık bir hal almıştır .	albümleri
"Avrupa ada tavşanı ( "" Oryctolagus cuniculus "" ) , Eski Dünya ada tavşanı olarak da bilinir , tavşangiller ( Leporidae ) familyasından bir tavşan türü ."	familyasından
Bir gece Sasuke ' nin ağabeyi Itachi Uchiha , Sasuke hariç bütün klanını soğuk kanlı bir şekilde öldürmüştür .	hariç
"Örneğin tıpkı Nosferatu ' da olduğu gibi , "" tağun "" ( yani veba ) hastalığı taşıdığına inanılır ."	hastalığı
İsis ve Osiris Geb ve Nut ’ tan doğan dört ilahtan ikisidirikisi dir , diğerleri İsis ’ e yardımcı kızkardeş Nephtys ve kötü kardeş Seth ’ tir .	kardeş
Olmak üzere iki büyük bağlı kuruluşu bulunan Kardemir ’ in , Sabancı grubu ile çimento sektöründe ( Karçimsa Karçim sa A.Ş .	kuruluşu
Kermeyan Beyi Uşak civarında “ Susuz Köyü ” yurt olarak Hâcim Sultan ’ a vermişti .	yurt
İşletmeler üç ana açıdan çeşitlendirilir :	açıdan
18 aylıktan itibaren göğüs bezleri işlevsel hâle gelse de erkekler cinsel olgunluğa ulaşana kadar koku ile işaretleme yapmazlar .	erkekler
Bu özelliği Dejan Stankovic ' i 3 farklı ülke formasıyla dünya kupalarına katılan tek futbolcu yapmaktadır .	formasıyla
Son olarak da hangi dönemde Macarcaya yerleştiği bilinmeyen sözcükler vardırvar dır .	hangi
Monty Python , bir Britanyalı komedi grubu .	komedi
Titan Kronos ' un ve eşi Rhea ' nın en küçük çocuğu ve oğluduroğlu dur .	oğluduroğlu
Şekil 2.1 de sıradan bilgisayarlarda kullanılan RAM hücresinin fonksiyonel davranışını gösterir .	sıradan
Akarsuların açtığı derin vadilerle parçalanmıştır .	derin
Jolie yardımcı rolde Wilson ' ın ihmal edilmiş karısı Margaret Russels ' ı oynadı .	karısı
Oluşturulan grafik bileşeni ya geçerli sayfa içinde mevcut olabilir ya da ayrı bir nesne olarak eklenir .	geçerli
Delphoi ' den çıkarken dar bir yol ağzında arabaya binmiş , yanında da birkaç hizmetçi bulunan bilinmedik yaşlı bir adama rastlar .	yaşlı
"insanların sömürgecilik hakimiyeti , yabancı işgal kuvveti ve ırkçı rejimlere karşı "" savaşın yapılabileceğini öngörür ."	savaşın
 Sense tu  ( ) , Jenny tarafından seslendirilen 2006 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda Andorra ' yı temsil eden şarkı .	seslendirilen
Karbon temelli sentetik bileşiklerin üretilmesi ve kullanılması , birçok ülkede yaşama düzeyini derinlemesine etkilemiştir .	kullanılması
turda Viktoriya Azarenka ’ ya 6-7 ( 9 ) 2-6 yenildi .	turda
Benzer yorumlar nükleer potansiyel enerji ve diğer enerji biçimlerinin en yaygın olanlarına uygulanır .	nükleer
Katolik Birliği , aynı Roma-Cermen İmparatorluğu gibi Habsburg Hanedanı tarafından yönetilen sert Katolik İspanya ’ nın desteğine güveniyordu .	yönetilen
Kanuni Sultan Süleyman tarafından Eyalet merkezi haline getirilmiştir .	getirilmiştir
1990 ' lı 1990 ' lı yılların başında GSM , Doğu Avrupa ve Avustralya ' ya yayıldı .	yılların
Bizans dönemi boyunca Boğaziçi özellikle Karadeniz ' den gelen Gürcü yağmacıların akınlarına uğramış , bunların yarattığı tahribat ve saldıkları korku surdışı yerleşmelerin gelişmesini engellemiştir .	korku
İşsizlik seviyesi 2006 yılının ekim ayında yüzde 7,7 dolayındaydıdolayında ydı .	yüzde
İlçenin gelenek ve görenekleri yörede yaygın olan kültürden esinlenmiştir .	görenekleri
1979 ' da çağrılı olarak gittiği ABD ' de kendisine , Iowa Üniversitesi Onur üyeliği verilmiştir .	üyeliği
Eylül 2004 ' te 6.1 sürümü duyurulan PalmOS Cobalt ' ı kullanan bir cihaz şu ana kadar piyasaya çıkmamıştır .	sürümü
1925 yılında Kacar hanedanlığını devre dışı bırakarak kendi Pehlevî hanedanlığını kurdu .	devre
Almanya ' nın Sovyetler Birliği seferinde , emrindeki emrinde ki işgal kuvvetlerine yetişkin yaştaki yaşta ki komünistlerin ve Yahudilerin katledilmeleri talimatını verdi .	yaşta
Şeker pancarı köklerinden elde edilen pekmez türüdür .	türüdür
Mac , kullandığı GUI için geliştirilen grafik kapasitesi sayesinde masaüstü yayıncılığı alanında oldukça güçlüydügüçlü ydü .	geliştirilen
A day with the Meatball , 2002 yapımlı bir Happy Madison kısa filmidirfilmi dir .	with
"Bu ilk tramvaylar günümüzde "" Museu da Carris "" ‘ de ( Kamu Ulaşımı Müzesi ) görülebilir ."	görülebilir
 Kozmoloji standart modelimode li  20.yy. ’ ın ilk yarısında önerilen Big Bang görüşünün mantıksal bir sonucudursonucu dur .	yarısında
Kitap savaş sonrasında 1919 yılında Emil Sinclair takma adı altında yayımlanmıştır .	yayımlanmıştır
Bu ev , ailesi tarafından satışa çıkarılınca Nusret Aktaş isimli bir hayranı satın almıştır .	satışa
Ural dillerinin Fin-Ugur kolundan başka bir de Sibirya ’ da konuşulan bir takım dilleri içeren Samoyet Grubu Dilleri vardırvar dır .	dilleri
Modern sentez teorisinde , genetik çeşitlilik de bu mekanizmada önemli önem li rol oynar .	genetik
Moskovskiy Kuryer ' de James Lynch imzasıyla yayınlanan hikâyelerini Gorki keşfetmeden önce edebi kariyeri başlamamıştı .	kariyeri
Bitkilerin sporofit ve gametofite ayrılması durumuna nesil değişimi denir .	nesil
"Ayrıca "" "" filminde ünlü karakteri Freddy Krueger ' in şiddet yanlısı üvey babası rolünde ufak bir rol aldı ."	ufak
Web 2.0 internet sitesi genelde bir takım teknikleri içerebilir :	sitesi
"Gogol 1831 – 1832 yıllarında yazdığı bu hikâyeleri , "" Dilanka Yakınlarındaki Yakınlarında ki Çiftlikte Akşam Toplantıları "" adlı ad lı kitapta toplar ."	kitapta
"Sakartvelo , "" Kartvelilerin Ülkesi "" demektirdemek tir ."	demektirdemek
Ülkede , istisna bölümler hariç normal lisans eğitimi üç yıldıryıl dır .	hariç
Marx metanın kullanım değeri denilen bir özelliği olduğunu söyler .	kullanım
20 Nisan 1920 ' de onunla evlendi ve aynı yıl eşi ile birlikte İstanbul ' a döndü .	onunla
Bunun üzerine konseyle bağlantı kurmak için gemisine döner .	döner
Simülasyon kuramını oluşturmuş , kitle zihni üzerine çarpıcı satırlar yazmıştır .	yazmıştır
"Daha sonraları ortaya çıkan birçok dinde de geçen ve araştırmacılarca Mezopotamya kaynaklı olduğu düşünülen anlatılara "" Tufan "" ve "" Yaratılış "" örnek olarak verilebilir ."	sonraları
( 122 erkek , 89 kadın ) Olimpiyatlar süresince 25 madalya toplayan takım ; 9 altın , 8 gümüş ; 7 de bronz madalya kazanmıştır .	bronz
Ardından gitaristleri Umut Gökçen ' in Amerika Birleşik Devletleri ' ne yerleşmesi ile Özgür Kankaynar ile yola devam kararı aldılar .	aldılar
Bu arada Avusturya temsilcileri ile bir barış antlaşması yapılmaya çalışıldıysa da , olumlu bir sonuç alınamadı .	sonuç
Kahire ’ de bulunduğu sırada Sinan Paşa komutasındaki komutasında ki donanmaya katılır .	komutasındaki
1912 yılında Sivas ilinden ayrılarak Kayseri iline bağlandı .	ayrılarak
Genellikle yarım uyak kullanılır .	yarım
Sahne performanslarında görsel zenginliği ve kurguyu ön plana çıkardı .	görsel
Günümüz Museviliğinde , merkezi otorite tek bir kişi ya da kuruma değil , kutsal metinlere , din hukukuna ve bu metin ve kanunları yorumlayan bilge hahamlara verilmiştir .	kutsal
Lejyoner askerler de lejyondan ziyade taburlar olarak faaliyet gösteriyordu .	askerler
Batılı oyuncular sık sık iki tarafların bu taşlarını „ fil “ adlandırır .	oyuncular
O ' nun yolculuğu , durakları her biri enfes maceralar şeklinde karşımızda beliren bir düşünce turudurturu dur .	düşünce
2016 yılı itibarıyla öğretim üyesi başına düşen öğrenci sayısı ise 26.37 dir .	düşen
Hess , savaşın sonuna kadar Britanya tarafından alıkondu .	savaşın
6. yüzyıldan beri satranç Îran ' da bilinmektedir .	yüzyıldan
" Uçan Fin  ve "" Buz Adam "" isimleriyle tanınır ."	tanınır
"Albüm , ABD "" Billboard "" 200 listesine ve otuz yedi ülkenin listelerine bir numaradan girdi ."	listesine
Oxford ' dan mezun olduktan sonra Wilde , Florence Balcomb ile tanışacağı yer olan memleketi Dublin ’ e gitti .	olduktan
Bu partinin kadrolarının bir kısmı daha sonra ÖDP ve TKP ' ye katıldı .	partinin
Lindemann ' nın çok güçlü bir sahne performansı vardırvar dır .	performansı
Bu iki çıkarma bölgesinden Seddülbahir ’ e ağırlık verilmiştir .	bölgesinden
Dönemin başlarından itibaren beslenmede su ürünleri , avcılık ve yaban yemiş toplayıcılığı toplayıcı lığı da çiftçiliğin yanında devam etmiştir .	ürünleri
Çömlekçi taşları kendinin yaptığını söylediğinde ona inanmadığını belirtmiştir .	belirtmiştir
Uzay Yolu Turist Ömer Uzay Yolunda ( 1973 ) filmine de ilham kaynağı olmuştur .	ilham
Despotluk , bağımsız olarak Osmanlılara yıllık haraç ödemek şartıyla varlığını sürdürdü .	varlığını
Yapay zekâ uygulamalarında kullanılan beşinci nesil bilgisayar dili ailesindendirailesinden dir .	nesil
Bir süre ODTÜ ’ de okudu , ardından İstanbul Üniversitesi İngiliz Dili ve Edebiyatı Bölümü ’ nü bitirdi .	okudu
Bu kent 1534 yılında Barbaros Hayreddin Paşa tarafından fethedilmiş , ancak ertesi yıl bizzat Alman İmparatoru ve İspanya Kralı Kra lı V .	ertesi
Yeni papanın 1979 ' da Polonya ' yı ziyareti sırasındaki sırasında ki karşılama törenleri yönetim karşıtı gösterilere dönüştüdönüş tü .	karşıtı
Shmi karakterini canlandıran İsveçli oyuncu Pernilla August ' tur .	karakterini
Son olarak İngiliz Lordlar Kamarası hükumeti haklı bularak yerlilerin geri dönüşlerine günümüzde de devam eden dönüş yasağını koyarak izin vermemiştir .	dönüş
Korozyon , metalik malzemelerin içinde bulundukları ortamla reaksiyona girmeleri sonucu , dışarıdan enerji vermeye gerek olmadan , doğal olarak meydana gelen olaydırolay dır .	vermeye
Bu öykü daha sonra Ergenekon destanı çerçevesinde anlatılmıştır .	çerçevesinde
Piyasaya çıkışından hemen sonra , barut ve nitrogliserinden güvenli bir seçenek olarak görülmüştür .	görülmüştür
JavaServer Faces teknolojisinin farklı uygulamaları bulunmaktadır .	uygulamaları
Vandal KralıKra lı , elit idarecileri ve krallığın üst tabakası koyu Ariusçu Hıristiyandılar .	koyu
"Erivan 1201 ' de alınarak yeniden inşa edildi ve 21 yıl boyunca bir "" altın çağ "" yaşadı ."	alınarak
İslâm ' ın kutsal kitabı Kur ' an , Arapça dilindedirdilinde dir .	kutsal
Kent 17. yüzyıl ortalarında Osmanlı kuvvetlerince iki kez kuşatıldı ( 1647 ve 1649 ) .	ortalarında
Başarmak , kişi veya topluluğun istediği düşünülen şey veya şeylere ulaşmasıdırulaşması dır .	istediği
Murad ’ ın da suikastın arkasında olduğu iddiaları vardırvar dır .	arkasında
Genç Komünist Derneği ' nde lider oldu ve 1936 ' da orada üç yıl sonra evleneceği Ethel ile tanıştı .	lider
8 yıl 10 ay hapse mahkûm edildiyse de Yargıtay sürecinde beraat etti ve bu süre içinde hep açığa alınmış alın mış durumda kaldı .	alın
Frades Portekiz ' de Póvoa de Lanhoso belediyesine bağlı olan , 4,13	belediyesine
Murad uğranılan büyük kayıplar dolayısı ile Osmanlılar aleyhinde olan bir barış yapılması gereğini kabul etmek zorunda kalmıştı .	yapılması
Metinlerde düşman veya zarar veren ulus diye bahseder .	düşman
Budapeşte ’ de Büyük Macaristan Ovasının sert kara iklimi ile Transtuna ’ nın bol yağışlı iklimi arasında bir geçiş iklimi hüküm sürer .	hüküm
"Kuruluşunun yıldönümlerinde hazırladığı "" Kırmızı Alarm Partisi "" adı altındaki altında ki açık hava partileri , kampüsün klasikleşmiş etkinliklerindendiretkinliklerinden dir ."	hazırladığı
Vallegrande ' nin uçuş pistinde 1997 yılında Che Guevara ' nın cesedinden kalanlar bulunmuştur .	uçuş
Zor bir çocukluk geçiren Brautigan , bundan pek bahsetmezdi .	geçiren
Günümüzde bu kelime tüm ülkenin adı olarak kullanılmakta olup , güneş sembolü ülke bayrağında da kullanılmaktadır .	kelime
Bireysel çabalarının sonucu olarak turnuva tarihinde Altın Top Ödülü ' nü kazanmayı başaran ilk kaleci unvanını da elde etti .	kaleci
Galaksimizde 100 milyondan fazla G2 sınıfı yıldız bulunur .	sınıfı
Bu da Daum ' un üçüncü bir ülkede üçüncü lig şampiyonluğu oldu .	şampiyonluğu
Bir gün Athena her şeyi bilen baş Tanrı Zeus ' un izniyle öğrenmiş Poseidon ' un , Medusa ' ya karşı ilgisini .	şeyi
3500 Groston ağırlığında ce 116 metre uzunluğunda olup 210 bölmeden ibarettiribaret tir .	uzunluğunda
Bunun yanında , doğal seçilim aynı anda birden çok düzeyde de hareket edebilir .	düzeyde
Ayrıca kuruluş tarihi tek tanrılı dinlerin atası ve M.Ö 2000 ' li 2000 ' li yıllarda yaşayan İbrahim peygamberden yaklaşık 1000 yıl sonradır .	kuruluş
İstanbul ' u Sevenler Grubunun 1946 yılında Maarif Vekili Reşat Şemsettin Sirer ' e müracaat etmesiyle , grup tarafından ikinci bir girişim gerçekleşti .	gerçekleşti
Bu sırada ismi de ' Sanal Alem ' olarak değiştirildi .	değiştirildi
Ancak nüfus yoğunluğu güneye doğru gidildikçe ivmeli şekilde artar .	yoğunluğu
Britanya , komünist olmayan , istikrarlı hükûmetler oluşturulduğu sürece kolonilerinden barışçıl biçimde geri çekilmeye yönelik bir politika uygulamaya başladı .	komünist
Çekimler başladıktan bir ay sonra Stuart Townsend , Aragorn rolü için çok genç bulunduğundan , Viggo Mortensen ile değiştirildi .	değiştirildi
Günlük işlerinin yoğunluğundan , ciddi edebiyat çalışmalarına çok az zaman ayırabilmiştir .	çalışmalarına
Bu durum Java , C + + , Ruby gibi bazı diğer nesne tabanlı programlama diliyle farklılık gösterir .	tabanlı
Tacı geniş koniktirkonik tir ; kabuk gri veya kırmızımsı-kahverengi , derin çatlaklıdır .	derin
Türk Yıldızları , Türk Hava Kuvvetleri bünyesindeki bünyesinde eki yedinci akrotime verilen addır .	yedinci
İnsanlara bulaşmayan ama hayvanlarda hastalıklara sebep olan bazı bakterilerin kullanıldığı da olmuştur .	kullanıldığı
Antik çağlardan beri gerek inşaat malzemesi , gerekse süs eşyası olarak camdan faydalanılmaktadır .	inşaat
Kapadokya ' yı eskiden ev olarak kullanıyorlardı .	eskiden
  Ada ülkeleri listesi	ülkeleri
Antiemetik , kusma sinir merkezlerini etkileyen ilaçlardırilaç lardır .	sinir
Kitabın Fransa ' daki Fransa ' da ki dağıtımı , Radikal İslâm hakkında geniş bir tartışma doğurdu .	tartışma
2006 ' da protokolün gözden geçirilmiş bir sürümü olan SSH-2 bir standart olarak kabul edildi .	sürümü
Eğimin göz önüne alınması XVI yy .	alınması
sırada bitirip play-off oynamaya hak kazanmıştır .	oynamaya
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 9 İlçe , 24 belediye , bu belediyelerde 148 mahalle ve ayrıca 528 köyü vardırvar dır .	verilerine
Québec toplumu temel olan demokratik değerleri onurlandırdığı sürece diğer kültürlerden gelen etkilere et kilere oldukça açıktıraçık tır .	kilere
27 Aralık 1941 tarihinde Rommel , birkaç gün önce ulaşan 30 tanklık takviye kuvvetini kullanarak Britanyalı hatlarını yeniden Gazala Hattı ' na kadar ileri itmiştir .	ulaşan
Ülkenin güney kesimlerinde bu ürünlere ek olarak ayrıca manyok , yam ve şeker kamışı ekimi de gerçekleştirilmektedir .	şeker
İstanbul Darülfünun Edebiyat Şubesi mezunudurmezunu dur .	mezunudurmezunu
Lameller , gençken sarımsı beyaz turuncu , olgunlaşınca sarı açık kahverengidirkahverengi dir , dokunulduğunda kahverengi olur .	sarı
Artık müsterih ol , işte şimdi seni hoşnut olacağın bir kıbleye döndürüyoruz .	şimdi
1910 yılında , şehirde Karesi Muallim Mektebi açılmıştır .	açılmıştır
Günümüzde ( 2005-2006 ) ticari olarak üretilen ve pazarlanan tek Wankel motorlu otomobil Mazda RX8 modelidirmodeli dir .	otomobil
Mario Levi , yazarlığın yanı sıra , Fransızca öğretmenliği , ithalatçılık , gazetecilik , radyo programcılığı , reklam yazarlığı gibi işler de yapmıştır .	reklam
Bağlı olduğu parti tek başına yasama organı görevini sürdürürken hakkında cezai soruşturma açılabilmesi için diğer partiler tarafından TBMM ' ye fezlekeler sunuldu .	sunuldu
Şehirde sadece iki mevsim vardırvar dır : kuru ve nemli .	kuru
Bir proton ( ışık ) ve bir tek elektron ( serbest ) arasındaki arasında ki inelastik bir çarpışmana Compton saçılması denir .	elektron
11 ' i ise emin olmadıklarını belirtmiştir .	belirtmiştir
Birkaç Gotik garnizonunda devam eden direnişe ve Franklar ve Alamanlar ' ın ardışık işgallerine rağmen İtalyan yarımadası için yapılan savaş sona erdi .	erdi
Sıklıkla renksiz olarak tanımlanmasına rağmen kızıl dalga boylarında ışığı hafifçe emmesi nedeniyle tabii bir mavi renge sahiptirsahip tir .	mavi
En son Saoşyant da gelecek ve sonra kıyamet kopacaktır .	gelecek
Ayrıca Sivas , doğuda yer aldığı için kışları derece eksinin altlarına düşmektedir .	doğuda
"Mart 2017 ' de eski üyelerinden Murat İlkan , Ogün Sanlısoy ve Demir Demirkan ' ın da bazı parçalarda gruba eşlik ettiği "" Akustik "" albümü yayınlandı ."	eşlik
Burada çalıştığı dönemde Poe derginin tirajının 700 ' den 3.500 ' e çıktığını iddia etmiştir .	çalıştığı
Fırat 43,8 m ³ / sn ile 1320 m ³ / sn arasında değişen debisi ile sulama , enerji ve su sporları amaçlarıyla kullanılmaktadır .	değişen
İoannis yine damadı Orhan Bey ' den Türk süvari kuvveti desteği istemiştir .	desteği
hükümetlerde Ekonomiden Sorumlu Devlet Bakanlığı görevinde bulundu .	görevinde
İslam ' la ayrılan temel noktası , Mirza Hüseyin Ali ' yi peygamber kabul etmesidiretmesi dir .	ayrılan
Halil İbrahim Kazcıoğlu Mesleki Eğitim Merkezi eğitime önemli önem li katkılar sağlamaktadır .	sağlamaktadır
Kerem ) , kendi ülkesindeki ülkesinde eki feminist düşünceyi üçlü olarak sınıflandırır ; Seküler Feminizm , Müslüman Feminizm ve İslamcı Feminizm .	ülkesinde
Sert çekirdekli bir meyve ağacı olan eriğin iç kısmının sertleşmesiyle sert çekirdek kabuğu meydana gelir .	meyve
"Devlet Planlama Teşkilatı , 2001 ' de "" Öğretim Üyesi Yetiştirme Projesi "" ' sini onaylamış ve bu sayede 14 milyon liralık lira lık bir kaynak sağlanmıştır ."	sayede
Fakat eğer devrim ancak fakir , gelişmemiş bir ülkede başlayabilirse burada bir sorun ortaya çıkmaktadır .	sorun
Eşi Sultan Selim hayatta iken kendi birikimi ile Urla ' da birçok dükkân alan Hafsa Sultan daha sonra bunların gelirleri ile camii yaptırmıştır .	hayatta
Terimin ilk kullanılışı 19. yüzyılın başına kadar gider .	gider
"Terim , Amperè ’ nin 1834 yılında yönetim bilimlerini konu alan "" "" isimli eserinde yer almıştır ."	eserinde
Futbol kariyerinde hep sağ açık olarak oynamıştır .	kariyerinde
Fransızca öğretmeni Yüzbaşı Nakiyüddin Bey ( Yücekök ) , özgürlük düşüncesiyle genç Mustafa Kemal ' in düşünce yapısını etkiledi .	düşünce
Bunun yanı sıra mizahtaki mizahta ki yeteneğini müzikte de denemeye başladı ve komik şarkı sözleri yazamaya başladı .	sözleri
Her yıl gerek Trabzon ' un yerli halkı gerek komşu illerden bölgeye yoğun olarak ziyaretçi gelmektedir .	komşu
"Kaddafi , o tarihten sonra kendisinin "" Üçüncü Evrensel Teori "" dediği , Sosyalizm ve İslam karışımı bir politik rejimi izledi ."	tarihten
Erdel bölgesinin büyük kentlerinden Sibiu , 2007 Avrupa Kültür Başkenti seçilmiştir .	bölgesinin
Cezai gönderim ile Birleşik Krallık tarafından başlatılan zorunlu göç , 1788 yılından 1868 yılına kadar devam etmiş olup , Yeni Güney Galler civarında yoğunlaşmıştır .	zorunlu
Medici ’ lerden olan Baccio Valori sorumluluğu üstlenmiştir .	üstlenmiştir
Ayrıca özel yapım koruyucu kalkanlar pencere camlarının karlanmasını önler .	yapım
Zebercet artık kendisini bu kadının geri geleceği ana hazırlar .	kadının
Porto Alegro limanı yerel tarımsal ürünlerin nakledilmesinde gayet önemli önem li bir rol oynamaktadır .	gayet
"Ben Türkiye ' yim , polemiklere girmem . "" demiş , Ajda Pekkan ' ın feminist duruşu biyografisinin anlatıldığı Hür Doğdum Hür Yaşarım kitabında da irdelenmiştir ."	kitabında
Federal hükûmetin politikalarından muaf tutulabilirler , ancak bu federal gelirlerden alınan payın kaybı riskini ris kini de taşır .	taşır
Beş kubbesi bulunan hamamın iç bölümleri mermerle kaplanmıştır .	bölümleri
Leyla ve Derin adında iki çocukları vardırvar dır .	çocukları
Çubuk Barajı , Ankara ' da Çubuk Çayı üzerinde içme-kullanma ve sanayi suyu temini ve taşkın kontrolü amaçlı bir barajdır .	kontrolü
O zamana kadar postayı alan posta ücretini ödüyordu .	zamana
Ancak Balkanlar ' da yeni olayların çıkmasını istemeyen İtalya ve diğer Avrupa devletleri tarafından Yunanistan ' ın savaştan faydalanma isteği rafa kaldırılmıştı .	isteği
10 Ekim günü Rusya Sosyal Demokrat İşçi Partisi ( Bolşevik ) Merkez Komitesi Lenin başkanlığında silahlı silah lı ayaklanma gündemiyle toplandı .	silahlı
Birleşik Krallık ile 1907 yılında Çarlık Rusyası arasındaki arasında ki antlaşma da 1904 antlaşmasına benzer biçimde , esas olarak tarafların Avrupa dışı ilgi alanlarını düzenliyordu .	esas
"Kupffer , hücreleri "" sternzellen "" ( yıldız hücreler veya stellat hücreler ) olarak adlandırmış ve yanlışlıkla karaciğerdeki karaciğerde ki kan damarlarının endotelinin bir bölümü olduklarını düşünmüştür ."	olduklarını
 routed  programı sistem ilk kalktığında bu dosya içindeki içinde ki bilgileri okur ve tabloya yerleştirir .	bilgileri
Ülke bunun yanında 1 Ocak 1995 tarihinden beri bir Avrupa Birliği ülkesidirülkesi dir .	tarihinden
Olasılık teorisi ve istatistikte , kovaryans iki değişkenin birlikte ne kadar değiştiklerinin ölçüsüdür .	teorisi
Sahneye 1939 ' da Eminönü Halkevi ' nde amatör olarak çıkan Alışık , 1943 ' te Raşit Rıza Tiyatrosu ' nda profesyonel oldu .	amatör
Bir cismin moleküllerine etki eden yerçekimi kuvvetlerinin bileşkesinin uygulama noktasına ağırlık merkezi denir .	kuvvetlerinin
İyi demlenmiş çayın en fazla 1 saat kadar lezzetli olduğu tiryakiler tarafından söylenir .	söylenir
Entropi yasasının zaman açısından tek taraflı niteliği ve gelecek ve geçmiş arasında ayrım yapması , onu fizikte bilinen tüm diğer yasalardan farklı kılar .	gelecek
Köyün gelenek , görenekleri hakkında bilgi yokturyok tur .	görenekleri
Yahudi kanununa göre : Toplumda iki kör kişinin ortaya çıkmasının kime ne yararı olacaktı ? bu yüzden bu söz her zaman iki düzeyde anlaşılır	düzeyde
KRV ' de çevre korumaya verilen önem , eyâletin ve eğitimin hedefi olarak köklerini 1985 eyâlet anayasasına salmıştır .	çevre
Halifeler devlet işlerini vezirler aracılığıyla yürütmeye başladılar .	başladılar
Böylece Muhsinzade Abdullah Paşa ' nın sadrazam kethudalığı görevi sona erdi ve sadrazam olan Nişancı Mehmet Paşa yerine nişancıliga getirildi .	erdi
1996 Yaz Olimpiyatları ' nda Ronaldo , Rivaldo , Bebeto , Roberto Carlos gibi efsane isimlerle oynamış ve bronz madalya kazanmıştır .	bronz
RTÜK ' ün buzlama tekniği , dizinin 166 .	dizinin
Böylece sosyalist parti liberalleri ve muhafazakârları alt ederek ana politik parti hâline geldi .	sosyalist
( Antarktika , Adélie Bölgesi hariç ) Bu hâliyle Fransa yeryüzünün % 0.45 ' ini kaplar .	hariç
20 Nisan 2003 günü oynanan Fenerbahçe maçı kendi kariyeri için dönüm noktası oldu .	kariyeri
Teknik direktörü Leonid Slutskiy ' dir .	direktörü
Ousterhout tarafından geliştirilen bir programlama dilidirdili dir .	geliştirilen
Zago , 1998-2001 yılları arasında 37 kez Brezilya millî futbol takımı kadrosuna çağrıldı ve 3	kadrosuna
İlçe , Erciyes Dağı ' nın güney yönünde kalan Sultan Sazlığı ' nı kuşatan düzlüklerin ve Sakız Dağının doğuya bakan yamaçlarında bir vadi içinde kurulmuştur .	bakan
Hatay ' da yer alan madenlerden biri de demir ' dir .	demir
1946 yılı Kasım ayında UNESCO ´ nun Paris ´ te düzenlediği uluslararası sergiye gönderilen resimleri ilgi çekti .	gönderilen
Aynı zamanda yuva için yeni malzeme de taşıyabilir .	malzeme
Prinz Eugen 4 yarı salvo daha yollarken aradaki arada ki mesafe çok fazla olduğundan isabet yüzdesi çok düşük olacak olan torpidoların atış izni çıkmadı .	mesafe
Beşiktaş ilçesinde yer alan Yıldız Sarayı , İstanbul Antika Fuarı ' na ev sahipliği yaparak Doğu ve Batı ' dan birçok antika eseri bir araya getirmiştir .	getirmiştir
Gelin , gelen bütün misafirler için yatağa çıkar ve bu gelenek kırk gün devam eder ; gelin ve bebek kırk gün evden çıkmaz .	evden
Mersin ilinin en verimli ve en geniş tarım arazisi , Tarsus ' un ovalık yöresindediryöresinde dir .	verimli
Şayet oluklara az sayıda ve büyük kesitli kesit li iletkenler sokulacaksa , çubuk şeklindeki şeklinde ki iletkenler kullanılır .	çubuk
Kadroda , A2 Ligi statüsünde 23 yaşından büyük sporcu bulundurma hakkı vardırvar dır .	sporcu
Psikoloji sözcüğü Türkçeye Fransızca ' dan girmiştir .	sözcüğü
Suikast sırasında içinde bulunduğu otomobil , üniforması , öldürülen yaverlerinin kıyafetleri ve silahlar İstanbul Harbiye ' deki Harbiye ' de ki Askeri Müze ' de sergilenmektedir .	otomobil
Klasik aile , ikiz , evlat edinme çalışmalarının yanı sıra son yıllarda moleküler genetik çalışmaları da gitgide artmaktadır .	genetik
2017 Asya Spor Oyunları Aşkabat ' ta gerçekleştirileceği için çok sayıda spor tesislerinin inşaatı 2010 ' da başlayıp planlandığı tarihte bitmiştir .	tarihte
Ince Buz ( Thin Ice ) Gerry Flahive ve Louise Lore ' nin yapımcılığını yaptığı film 2000 yapımıdır .	yapımcılığını
"2005 ' te "" Pir Sultan Abdal "" adlı ad lı oyunda genel sanat yönetmenliğine başlamıştır ."	oyunda
"Yine bu dönemde Falih Rıfkı Atay , "" Ulus "" gazetesinde Sabahattin Ali lehinde seri yazılar yazdı ."	gazetesinde
Kişisel menfaat iktisadi hayat için itici bir güçtür .	hayat
Fransızca Hint-Avrupa dil ailesinin Romen dilleri koluna bağlıdır .	dilleri
Dünya ' nın kendi ekseni etrafındaki etrafında ki ve güneş etrafındaki etrafında ki bu iki hareketi , iki önemli önem li olaya sebep verir .	hareketi
Ayrıca ODBC sürücüleri de bulunduğu için birçok geliştirme platformunda rahatlıkla kullanılabilir .	geliştirme
Bir G grafı iki küme ile ifade edilir : G = ( D , K ) .	küme
Eğer vektör orjinde değilse vektörün uzunluğu ve yönünü değiştirmemek kaydıyla orjine taşıyabiliriz .	uzunluğu
Bir dönem millî kariyeri kesintiye uğrasa da Roma ' da oynarken tekrar takımda yerini aldı .	kariyeri
İlk olarak 1979 ' da Leonid Brejnev tarafından önerilmiş , dönemin devlet başkanı Mihail Gorbaçov tarafından desteklenmiş ve teşvik edilmiştir .	teşvik
Jessica Lee Rose ( d . 26 Nisan 1987 , Salisbury , Maryland ) , ABD doğumlu doğum lu Yeni Zelanda asıllı aktris .	aktris
Yalova ' nın il olmasından sonra 20 .	olmasından
Gmail , tüm gelen ve giden e-posta mesajlarının e-posta eklerinde virüs olup olmadığını otomatik olarak tarar .	otomatik
Darius arasındaki arasında ki savaşta eski Biga olan Priapos yani Karabiga yakınlarında gerçekleşmiştir .	savaşta
Ayrıca forma giydiği 10 maçta toplam 1 kez sarı kart ve 1 kez kırmızı kart gördü .	sarı
Cuniet ’ in Paris ’ te 1894 yılında basılan La Turquie d ’ Asie isimli kitabında İskilip ’ ten şöyle bahseder :	kitabında
Bazıları , Oxford ' da profesör olan Tolkien ' den nasıl olup da bir masal kitabı çıktığını soruyordu .	profesör
Ayrıca Almanya 2006 ' daki 2006 ' da ki Ukrayna maçında maçın adamı seçilmiştir .	maçın
"15. yüzyılda yaşamış olan Mihri Hatun , kendisi de "" Belayi "" mahlasıyla şiir yazan bir Osmanlı kadısının kızıdır ."	yaşamış
Nüfus her yıl % 0.72 oranında artmaktadır .	oranında
Yazarın en verimli dönemi , yaşamının son on yılında Providence ' e döndükten sonra başladı .	verimli
Yüklü akım etkileşimi radyoaktif atomdaki atomda ki beta bozunması fenomeninden sorumludursorumlu dur .	akım
Günümüzde Los Angeles ' ta bir oyunculuk akademisi bulunmaktadır .	oyunculuk
Teorinin ve pratiğin iç içe geçtiği yer ise antrenman yeri , yani dojodurdojo dur .	geçtiği
Bundan haberdar olan kızın babası , fırtınalı bir gecede elinde fenerle adanın kıyısına iner ve sürekli yer değiştirerek gencin boşuna yüzüp , gücünü yitirmesine neden olur .	gücünü
Martorell tesisinin üretim hatlarından çıkan ilk otomobiller , SEAT Ibiza Mk2 ve bunun sedan versiyonu SEAT Córdoba Mk1 modeliydi .	versiyonu
İyi notlarla okuyan öğrencilere yabancı ülkelere yüzen gemilerde çalışmak için vize açılıyor .	vize
Bu kişiler ortadaki ortada ki ihtilafın taraflarından hangisinin haklı olduğu konusunda bir fikir belirtmemişlerdir .	fikir
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	kullanılamamaktadır
İlkinde kişisel bir tanrıya yer yokken yok ken ikincisi evreni tanrının bir parçası olarak görür .	görür
"Testere ( Özgün adı : "" Saw "" ) , 2004 yılı yapımı bir psikolojik gerilim filmidirfilmi dir ."	gerilim
Saat 09 : 21 ' de Dora bataryasının kendi cephanelerinden birisinin içeride patlaması sonucu devre dışı kalması ile sadece Caesar sağlam durumdaydıdurumda ydı .	devre
P-51 bu duruma bir çözüm arayışıyla tasarlanmıştır .	duruma
Buna göre Yugoslavya altı federal cumhuriyet ile iki özerk bölgeden oluşacak , cumhuriyetlerden biri de Bosna-Hersek Cumhuriyeti olacaktı .	özerk
Özellikle 6 Nisan 2005 günü Atina ' da oynanan ilk maçtaki maçta ki hırslı ve istekli görünümüyle takımına büyük katkı sağladı .	katkı
"Örneğin ince ünlülerle kullanılan "" ğ "" sesi / ʝ /"	sesi
Bu bahçelerin arasına inşâ edilen Dolmabahçe Sarayı ' nın deniz ile kara tarafındaki tarafında ki yüksek duvar arasında kalan alanda oldukça bakımlı bakım lı bahçeleri bulunur .	arasına
Pattaya yakınlarındaki yakınlarında ki Ko Samet ve Ko Chang adaları da önemli önem li turizm merkezlerindendirmerkezlerinden dir .	turizm
 11 Yılın Özeti  olarak tanımladığı albümünün çok pop bir tarzının olduğunu söyledi .	albümünün
Hans Peter Briegel , Haziran 2006 tarihinden itibaren Bahreyn millî futbol takımının teknik direktörlüğüne getirildi .	tarihinden
Mihri Belli , ( Aralık 1915 , Silivri , İstanbul - 16 Ağustos 2011 , İstanbul ) , komünist siyasetçi ve yazar .	komünist
Cumhurbaşkanı Turgut Özal ' ın ani ölümü ve ardından Süleyman Demirel ' in Cumhurbaşkanlığı ' na seçilmesinden sonra yaklaşık 1,5 ay süreyle Başbakanlık görevine vekalet etti .	ölümü
Bu görüşün arkasında ilahi bir yol göstericilik olduğunu ve bir hikmet bulunduğunu ifade ederler .	arkasında
Batı Şeria bölgesinde nüfus yoğunluğu 200 civarındadırcivarında dır .	yoğunluğu
Denizden yüksekliği 123 metre olup en yüksek noktası 2157 metre ile Bozdağlar ' dır .	yüksekliği
"Dedesi Kemani Yorgo Efendi , anneannesi ise , zamanının meşhur kantocularından olup , lakabı "" Küçük Verjin "" dir ."	meşhur
Avrupa ' nın pek çok yerinde genç-yaşlı insanlar şehir içindeki içinde ki işlerini görmek , bir yerden bir yere gitmek , yük taşımak için bu bisikletleri kullanırlar .	yerinde
"1976 yılında "" Greatest Hits "" ve "" The Best of ABBA Respectively "" , İngiltere ve Avustralya ' da piyasaya sürüldü ."	sürüldü
Osmanlı ' nın , daha küçük yaşlarda devlet tecrübesi kazanması için şehzadeleri sancaklara gönderme gereği Şehzade Selim de Trabzon ' a vali olarak atandıatan dı .	gereği
Tesadüf eseri , bir yıl sonra İngiliz General Frederick Stanley Maude , Bağdat ' ta aynı evde ölmüştür .	evde
Batı Azerbaycan , ülkenin geneliyle karşılaştırılırsa dağlık dağ lık bir yapıya sahiptirsahip tir .	dağlık
Kısa bir süre sonra , odanın öte tarafındaki tarafında ki zili telgraf düğmesine basarak çaldırmayı başarmıştır .	başarmıştır
Göktürk Kağanlığı ' na aittirait tir .	aittirait
Fayansı , yarı değerli bir taş olarak kabul ediyorlardı .	değerli
Myanmar 235 km , Çin 423 km , Vietnam 2.130 km , Kamboçya 541 km ve Tayland ' a 1.754 km sınırı vardırvar dır .	sınırı
1998 yılında £ 5.000.000 ekstra bir harcama ile seyirci kapasitesi 35.100 ' e çıkartıldı .	seyirci
415 ' te Vizigotların işgal ettiği kent , 717 dolaylarında Endülüs Emevi Devletinin topraklarına katıldı .	topraklarına
Daha sonra siyasi hayata atılarak Demokrat Parti ’ den Erzurum milletvekili seçildi .	hayata
"Ayrıca kendisi için yoksulluktan tek çıkış yolunun eğitim alıp "" beynini satmak "" olduğu kararına vardı ."	alıp
1973 sonbaharında Viyana ’ da toplanan 35 .	toplanan
Théoden oğlu Théodred ve yeğeni Éomer , durumun vahimliğini fark edip Rohan savunmasının komutasını aldılar .	aldılar
Kişi her şeye rağmen cinsiyetine alışamamışsa ve bu cinsiyetini kabullenememişse , bu durumda uygulanacak işlem , cinsiyet değiştirme ameliyatıdır .	işlem
Farz : Fıkıhta bir dini emrin farz olarak tanımlanabilmesi için onun Kuranda açıkça ve hiçbir yoruma ihtimal vermeksizin emredilmiş olması gerektiği ifade edilir .	açıkça
Nadiren insanlara karşı bir saldırıya dönüşür ama , kültürel veya dilsel saflaştırma gibi politik kampanyalarla sonuçlanabilir .	saldırıya
Türk rokoko tarzının en güzel örneklerinden olan çeşmenin yapım tarihi 1728 ' dur .	yapım
Görüleceği gibi , BC uzunluğu , piramitin kenar uzunluğunun yarısıdıryarısı dır .	uzunluğu
Biraz yüksek bir füzyon hızı sonucunda çekirdek ısınarak dış katmanlara doğru hafifçe genişleyecek , füzyon hızını azaltacak ve kendini düzenleyecektir .	hızı
Özelleştirilebilir ve esnek olması sebebiyle berkeley veritabanı tercih edilmiştir ( örneğin liste saklamak vs .	liste
Lopez ' in geri dönüş teklisi On The Floor daha sonra aynı ayda yayınlandı .	dönüş
Komünist rejimin yeni yıkıldığı yıllarda - % 1,5 ' i bulan nüfus değişme oranı , 2011 itibarıyla - % 0,22 ' dir .	bulan
Bir diğer kullanım alanı da paketin aktarım yolunun desteklediği maksimum paket boyutunu ölçmektirölçmek tir .	kullanım
Bu kurslara toplam 6439 kursiyer katılmış , 5061 ’ ine kurs bitirme belgesi verilmiştir .	katılmış
Bunlardan biri granit bileşimindeki bileşiminde ki kayaçlardan oluşan granitik yer kabuğu ; diğeri ise bazalt bileşimindeki bileşiminde ki kayaçlardan oluşan bazaltik yer kabuğudurkabuğu dur .	diğeri
1949-1950 ’ de Yaprak dergisinde çıkan yazılarında ise felsefe kavramlarına açıklık kazandırmaya çalıştı .	felsefe
