Le maillot de la meilleure grimpeuse est soutenue par le constructeur automobile Opel et son concessionnaire Vogel , qui prête également les voitures pour l' organisation .	Past
Enfin , l' épicerie fine Gotha Adelt parraine le maillot de la meilleure jeune .	Pres
Elles comptent jusqu' à une minute d' avance .	Pres
Lisa Brennauer se montre la plus rapide .	Pres
Elle est suivie de Lotta Lepistö et Emily Collins .	Past
Elle est rejointe par Amanda Spratt , Paulina Brzezna-Bentkowska , Tayler Wiles et deux autres coureuses .	Past
Dans le dernier tour , Tayler Wiles attaque dans l' ascension du Arnstädter Hohle .	Pres
Elle file vers la victoire , quand sa moto ouvreuse se trompe de direction à quatre kilomètres de la ligne .	Pres
L' Américaine Lauren Stephens de l' équipe Tibco complète le podium .	Pres
Elle est suivie de la leader du classement général Lisa Brennauer et de l' Américaine Coryn Rivera .	Past
Les prix des monts et les sprints intermédiaires sont très disputés .	Past
Le peloton se reforme cependant .	Pres
L' étape se conclut par un sprint massif .	Pres
L' écart montre jusqu' à quatre minutes quinze .	Pres
L' Américaine Coryn Rivera se montre la plus rapide .	Pres
Lors de la sixième étape , l' Américaine Katie Hall s' échappe avec Amanda Spratt .	Pres
Elle se dispute la victoire au sprint , la première se montre plus véloce .	Pres
L' Australienne remonte à la cinquième place du classement général .	Pres
Karol-Ann Canuel et Lauren Stephens parviennent à tenir le rythme .	Pres
Emma Johansson accélère encore dans le final pour distancer Stephens , seule la Canadienne la suit et avant de la battre au sprint .	Pres
Lisa Brennauer recule à la cinquième place	Pres
La course a livré une lutte intense entre les équipes Orica-AIS et Velocio-SRAM .	Past
Amanda Spratt finit deuxième de deux étapes et quatrième du classement général .	Pres
La Canadienne finit deuxième du classement général .	Pres
L' équipe Bigla a surtout misé sur Lotta Lepistö qui a gagné une étape et s' est battue pour le maillot des sprints .	Past
Enfin , la sélection australienne ramène le maillot de la meilleure jeune grâce à Jenelle Crooks .	Pres
Le village a été réellement fondé après la révolution russe de 1917 .	Past
À partir de la seconde moitié du , les bâtiments sont construits en maçonnerie .	Past
Son accès est strictement réservé à ses résidents , leurs invités et aux services publics .	Past
Pour y accéder en tant qu ’ invité il faut être muni d ’ une carte d ’ autorisation .	Pres
Joukovka est souvent jumelée avec sa voisine Barvikha pour former ce que la presse russe et étrangère appellent le « Neuilly des oligarques russe » .	Past
Certaines restrictions n ’ ont été modifiées que récemment , tels que le nom de domaine qui ne pouvait supporter que les caractères ( ASCII ) .	Past
Dans les autres langues , la terminologie informatique emprunte beaucoup à l ’ anglais .	Pres
La combinaison avec l ’ alphabet cyrillique rend l ’ identification des emprunts terminologiques bien plus difficiles .	Pres
En espagnol , beaucoup de termes informatiques partagent une racine commune avec leur équivalent anglais .	Pres
Les mots anglais ou islandisés sont principalement utilisés dans le langage courant , alors que les mots islandais sont parfois trop longs et peu répandus .	Past
Il faut savoir que les réponses sont codées , c ’ est-à-dire que les chaînes renvoyées selon la demande du destinataire sont généralement sous forme générique .	Pres
Les raccourcis clavier sont généralement définis par des mots clés anglais tels que CTRL + F pour chercher des fichiers ( find ) .	Past
Les pourcentages des internautes sont généralement réalisés à partir de la langue utilisée par les premiers utilisateurs .	Past
D ’ autres sources indiquent que le pourcentage est moins élevé il serait de 50 %	Pres
Cela renforce l ’ importance de la langue et force les nouveaux internautes à l ’ apprendre	Pres
Les non-anglophones publient aussi en anglais .	Pres
L' apprentissage de la lecture s' appuie sur une grande variétés de textes de fiction ou de non-fiction , classiques et contemporaine .	Pres
L ’ Ofcom britannique exige , par exemple , que les opérateurs de télécommunications du Royaume-Uni présentent une disponibilité du service de 99,999 % .	Pres
On parle de « dual parenting » lorsque l ’ opérateur téléphonique attribut le même numéro à deux commutateurs téléphoniques différents .	Pres
Si le câble est endommagé par un des commutateurs vers le client , la plupart des appels seront transmis par un circuit de secours .	Past
Les déviations sont en général limitées à tous les numéros RNIS DDI délivrés à un seul numéro .	Past
Au Royaume-Uni , Gema Tech propose ce service en association avec tous les opérateurs à l ’ exception de Verizon Communications .	Pres
Les déviations sont en général limitées à tous les numéros RNIS DDI délivrés à un seul numéro .	Past
Au Royaume-Uni , Teamphone propose ce service en association avec BT Group .	Pres
Au Royaume-Uni , les opérateurs et les entreprises spécialisées proposent tous deux ce genre de service .	Pres
Ce dernier est stocké dans le ' cloud ' de la BT de la voix de continuité .	Past
Le principal forum en ligne de recherche écolinguistique " Language & Ecology Research Forum " définit ainsi ce domaine :	Pres
Parfois , on le traduit également par « télépathie » ou par « sympathie » .	Pres
« Ishin-denshin » se réfère aussi régulièrement à la « communication de cœur à cœur » ou à la « compréhension sous-entendue »	Pres
L ' « ishin-denshin » est traditionnellement perçu par les japonais comme une communication sincère et tacite provenant du cœur ou des tripes ( i.e .	Past
Dans la plupart des cortèges , on entend la chanson : , composée par le poète patoissant roubaisien Charles Bodart-Timal .	Pres
La méthode grammaire et traduction provient de la façon dont le latin était enseigné .	Pres
Après le déclin du latin , l ’ utilité de son apprentissage à l ’ école changea .	Past
Alors qu' il avait été appris à des fins de communication , il finit par être enseigné en tant que matière purement académique .	Pres
De plus , un adulte ayant reçu une telle éducation était considéré comme prêt à affronter le monde et ses défis .	Past
Il en résulta que les manuels scolaires dédiés à ces langues furent essentiellement imités pour les cours de langues modernes .	Past
Le premier est de développer l ’ aptitude des étudiants à lire jusqu' à ce qu ’ ils puissent lire la littérature de la langue cible .	Pres
Une intéressante citation décrivant l ’ effet de cette méthode nous vient de Bahlsen , étudiant de Plötz , un des principaux partisans de cette méthode au .	Pres
Selon Richards et Rodgers , la méthode grammaire et traduction a été rejetée en tant que méthode légitime d ’ apprentissage des langues par les spécialistes modernes :	Past
Malgré les tentatives de réforme de Roger Ascham , Montaigne , Comenius et John Locke , aucune autre n ’ a gagné en popularité à cette époque .	Past
La peur de communiquer intervient lorsqu ’ un individu doit parler ou écouter d ’ autres personnes .	Pres
Il est prouvé qu ’ elle provoque un effet préjudiciable sur la confiance des élèves , leur estime de soi et leur niveau de participation .	Past
Cette évaluation étudie la peur des participants de communiquer , de passer des examens et d ’ être mal jugés .	Pres
Elle se concentre également sur l ’ expression orale dans un contexte scolaire .	Pres
Cet instrument a été traduit et est utilisé dans plusieurs langues , dont l ’ espagnol et le mandarin .	Past
Elles sont situées sur la commune de Plouézec , dans les Côtes-d' Armor en Bretagne .	Past
Elles sont mises en service avec l' ouverture de la ligne le 11 juillet 1922 .	Past
Le dernier voyage eu lieu le 31 décembre 1956 , la ligne fut déclassée le 27 janvier 1958 .	Past
Ils sont appelés champignons entomopathogènes , parasites d' insectes ou d' autres arthropodes , entraînant leur mort .	Past
George Lakoff a aussi contribué au développement et à la promotion de la théorie .	Past
La fin des années 1960 et les années 1970 ont été marquées par des débats houleux entre les sémanticiens générativistes et les chomskiens plus orthodoxes .	Past
Les sémanticiens générativistes perdirent le débat , dans la mesure où leur programme de recherche fut arrêté dans les années 1980 .	Past
La controverse autour de la sémantique générative découle en partie de la compétition entre deux approches fondamentalement différentes de la sémantique dans la grammaire générative transformationnelle .	Pres
La syntaxe en était laissée relativement ( mais pas complètement ) « autonome » vis-à-vis de la sémantique , et était l ’ approche préférée de Chomsky .	Past
Il fréquente le lycée du Costa Rica où il obtient le baccalauréat en 1943 .	Pres
Il étudie ensuite à l' École de droit de l' université du Costa Rica qu' il termine en 1952 .	Pres
Il publie en carrière un grand nombre d' essais et d' ouvrages historiques :	Pres
Dans l' entretien avec le journaliste Juan Alberto Castro pour " Clubdelibros " , Eugenio Rodríguez déclare , en se rapportant à lui-même :	Pres
Dans le passé , l' humanité a subi une catastrophe naturelle nommée l' impact " Invertia " .	Past
Cette catastrophe a détruit le monde entier .	Past
Mais grâce à cet événement , l' humanité a acquis une nouvelle capacité nommée « Genestella » .	Past
L' adaptation en manga par Ningen est publiée depuis le 27 mai 2013 dans le magazine " Monthly Comic Alive " .	Past
L' adaptation en anime est annoncée en avril 2015 .	Past
Celle-ci est réalisée au sein du studio A-1 Pictures par Manabu Ono et Kenji Seto .	Past
La série est diffusée depuis le 3 octobre 2015 sur Animax au Japon et en simulcast sur Wakanim dans les pays francophones .	Past
L' apostrophe en rhétorique relève souvent de l' exclamation .	Pres
Ils sont appelés champignons entomopathogènes , parasites d' insectes ou d' autres arthropodes , entraînant leur mort .	Past
Dalmar Fisher , un professeur au Boston College , a développé un modèle d ’ écoute réflective incluant les éléments suivants :	Past
L ’ écoute réflective s ’ est avérée être efficace en situation thérapeutique .	Past
Cette option englobe les personnes , les lieux , les problèmes , les situations , etc .	Pres
D' autres formes ont été signalées dans d' autres régions viticoles ( Amérique du Nord , Australie , Nouvelle-Zélande , Afrique du Sud , Chili ) .	Past
d' autres formes ont été signalées en Israël , en Afrique du Sud et au Chili .	Past
les groupes suivants ont été reconnus :	Past
Le son « euh » est considéré comme une syllabe universelle .	Past
Les lusophones disent " er " , " uh " ainsi que " hã " , " é " .	Pres
En mandarin , on emploie " nà gè " et " zhè ge " ( « ceci » et « cela » ) .	Pres
En bosnien , serbe et croate , on utilise " ovaj " , " onaj " ou " to jest " .	Pres
Le château est implanté sur un socle rocheux en bordure d' un plateau dominant la petite ville .	Past
Après une abbaye , un château fort est bâti au , servant de noyau à un village .	Past
Les fenêtres à meneau sont régulièrement espacées sur deux étages et des lucarnes sous la corniche du toit .	Past
Jean-Pierre Hamonet naît le à La Bouillie .	Pres
Il expose au Salon de la Jeune Peinture à Paris à partir de 1959 et à la Biennale de Paris en 1961 , 1963 et 1965 .	Pres
Depuis 2003 , il occupe le poste de directeur de l ’ Institut d ’ études arabes , turques et islamiques du Collège de France .	Pres
L ’ écoute au travail inclut la compréhension du processus d ’ écoute ( c.-à-d .	Pres
On parle de diglossie lorsqu ’ un ou plusieurs registres de langue deviennent très différents de la langue parlée spontanée .	Pres
Ensemble , ils vont résoudre des diverses enquêtes .	Pres
L' adaptation en anime est annoncée en février 2015 .	Past
Celle-ci est réalisée au sein du studio Troyca par Makoto Katō , sur un scénario de Takayo Ikami et des compositions de Technoboys Pulcraft Green-Fund .	Past
La série est diffusée à partir du 7 octobre 2015 sur Tokyo MX au Japon et en simulcast sur Anime Digital Network dans les pays francophones .	Past
Disputée le au Yuvileiny Stadium de Soumy , la rencontre est remportée par le Dynamo Kiev aux dépens du Vorskla Poltava .	Past
Née à Antibes , elle grandit dans la région parisienne .	Pres
Elle fréquente le conservatoire de musique de Genève .	Pres
Elle voyage à nouveau , s ’ installe à Papeete sur l ’ île de Tahiti , avant de revenir vivre en Europe .	Pres
En 1992 , elle publie le roman policier " Cavale " qui paraît dans la Série noire .	Pres
L ’ intrigue se déroule dans la ville de Nice .	Pres
L ’ héroïne du roman , surnommée Cavale , enquête sur un double meurtre commis dans son entourage .	Pres
Dans les années 1960 , les langages de haut niveau nécessitant un compilateur étaient plus communément appelés " autocodes " .	Past
Le premier " autocode " et son compilateur ont été conçus par en 1952 à l ’ Université de Manchester pour l ’ ordinateur Mark 1 .	Past
Bien que le langage résultant fut beaucoup plus clair que le code de l ’ ordinateur , il était néanmoins encore très dépendant de ce dernier .	Pres
Le manuel d' utilisation du compilateur Autocode de Glennie indique “ une perte d ’ efficacité inférieure à 10 % ” .	Pres
L ’ amélioration de la notation n ’ était pas considérée comme primordiale .	Past
Il a précédé le langage Algol , sans utilisation des concepts de pile d' exécution , de récursivité ou de tableaux dynamiques .	Past
est devenu commun avec l ’ arrivée de la mémoire virtuelle sur les machines ultérieures .	Past
La version de EDSAC 2 a été compilée en 1961 par David Fielding Hartley du Laboratoire de Mathématiques de l ’ Université de Cambridge .	Past
Le château est néanmoins détruit .	Past
Il sera reconstruit dans un style moins défensif et plus confortable .	Past
Le château change de famille deux fois au avant de choir dans l' escarcelle de la famille qui en a toujours la jouissance .	Pres
Une tour ronde à droite occupe un angle ; sa hauteur a été ramenée à celle des toitures .	Pres
À l' ouest une aile construite au ferme la cour .	Pres
Cette organisation annuelle est ouverte aux civils et militaires tant belges qu' étrangers et a trois objectifs :	Past
Cette marche de quatre jours est organisée par le bataillon d' artillerie de Nieuport .	Past
Il est dédié à l' astronome allemand Eberhard Koldewey .	Past
Il publie au moins 160 articles sur la protozoologie , les oiseaux et les mammifères qu' il photographie .	Pres
Sa carrière amateur est principalement marquée par une médaille d' argent remportée aux Jeux olympiques d' été de 1948 à Londres dans la catégorie des poids légers .	Past
Il est proche du régime Seignalet .	Pres
Ils préconisent donc un retour à l' alimentation qui prévalait au Paléolithique .	Pres
Selon le diététicien américain Loren Cordain , le régime paléolithique se compose de :	Pres
Le régime paléolithique suppose d' exclure les aliments inconnus des hommes du Paléolithique , c' est-à-dire ceux produits à partir de la révolution agricole du Néolithique .	Pres
L' étude conclut à la nécessité de procéder à des études plus approfondies pour démontrer l' utilité du régime paléolithique en matière de diététique .	Pres
De même , une étude de 2014 montre que le régime est sans effet apparent dans le traitement des maladies inflammatoires chroniques de l' intestin .	Pres
Pour ses adversaires , ce régime serait à la base de nombreux problèmes , tant dans ses fondements théoriques que dans ses effets .	Pres
La " l' a classé parmi les cinq pires régimes pratiqués par les célébrités en 2015 , affirmant qu' il est et le qualifiant de .	Past
L' idéologie du régime paléolithique pose également question .	Pres
Selon plusieurs chercheurs , il ne servirait à rien de vouloir calquer notre régime alimentaire sur celui des hommes préhistoriques pour diverses raisons .	Pres
Le régime repose en outre sur l' idée qu' il n' existerait qu' une seule forme de diète à la préhistorique .	Pres
Le " régime paléolithique " unique n' existerait donc pas .	Pres
Un site Internet de régime paléo vous suggère le petit déjeuner suivant : omelette , oignon sauté , champignons , brocoli et huile d ’ olive .	Pres
» Idem pour la viande - les morceaux et la qualité proposés de nos jours ne pouvant être rapprochés de la viande consommée à cette période .	Pres
Le régime paléolithique repose sur l' idée que l' homme ne serait pas adapté à l' alimentation actuelle .	Pres
Marlene Zuk , biologiste de l' évolution à l' université du Minnesota , affirme que .	Pres
Le régime paléolithique est fortement déconseillé aux enfants et adolescents .	Past
Sa carrière amateur est principalement marquée par une médaille de bronze remportée aux Jeux olympiques d' été de 1948 à Londres dans la catégorie des poids moyens .	Past
Elle est mariée de 1981 à 1992 au cavalier australien David Green .	Past
Il collabore depuis à l' hebdomadaire " Le Nouvel Economiste " .	Pres
Diplômé de l' Institut d' Etudes Politiques de Lyon en 1984 , il intègre le groupe Stratégies en 1986 .	Pres
Il est alors recruté et nommé , en 1997 , rédacteur en chef de Livres Hebdo , qu' il relance et dirige jusqu' en 2004 .	Past
En France , elles sont plus connues comme « Sœurs de la charité » .	Past
L' histoire de l' ordre remonte à l' époque difficile qui suit la guerre de Trente Ans .	Pres
Quelques femmes s' en occupent en tant que bénévoles .	Pres
Elles sont alors accompagnées par le père Épiphane Louys , abbé prémontré à Etival , qui travaille à leur donner une règle propre .	Past
En 1957 , la communauté s' implante au Sénégal , avec aujourd' hui trois lieux : Kolda , Velingarda et Thies .	Pres
À partir de 1987 , s' est aussi fondée la « Fraternité Saint-Charles » , regroupant des laïcs désirant vivre dans l' esprit de la communauté .	Past
Pour résister au Kulturkampf , elles sont constituées en congrégation autonome en 1872 à Trèves .	Past
La provinciale qui devient ensuite supérieure générale , , gère l' ordre jusqu' à sa mort en 1886 .	Pres
Cette congrégation et sa maison-mère gèrent par exemple une clinique à Trèves , " " .	Past
La mission de Tanzanie a commencé en 1985 à .	Past
Un petit groupe de sœurs de Saint-Charles de Nancy fonde une communauté qui s' implante à Prague en 1837 .	Pres
En 1848 la branche de l' ordre qui est à Prague fonde un établissement à Neisse .	Pres
Ce site est devenu la maison-mère de cette congrégation depuis 1951 .	Past
Outre d' autres établissements en Allemagne , la congrégation s' est étendue en Roumanie , en Sibérie , en Israël et en Égypte .	Past
En 1945 elles avaient rendu le service de s' occuper à Tost ( Haute-Silésie ) des survivants du après sa dissolution .	Past
De là , les sœurs sont allées en Zambie dès 1971 .	Past
Elle s' occupe de maisons de retraites , de jardins d' enfants et de centres sociaux .	Pres
Il est considéré comme une véritable légende de la course automobile en Suisse .	Past
Joseph naît avec une malformation du pied droit qui lui vaut de subir une première intervention chirurgicale alors qu' il n' a que six semaines .	Pres
La Seconde Guerre mondiale oblige la famille à quitter Fribourg pour Morat .	Pres
En 1942 , ils reviennent à Fribourg où Joseph entame sa scolarité .	Pres
Dès dix ans , Joseph Siffert déclare à sa sœur qu' il souhaite devenir paysan , pour conduire des tracteurs , ou coureur automobile .	Pres
Doté d' un bon sens du commerce , il gagne suffisamment d' argent pour envisager de passer son permis de conduire .	Pres
Connaissant les soucis financiers de la famille de son apprenti , Frangi ne s' y oppose pas tant que Joseph accomplit son devoir vis-à-vis de lui .	Pres
Survient alors le drame des 24 heures du Mans en 1955 dont l' une des conséquences est l' interdiction des courses automobiles sur circuit en Suisse .	Pres
Son diplôme obtenu , il effectue son service militaire d' où il est réformé après quelques mois à cause de sa jambe et de sa faible constitution .	Pres
Pour subvenir à ses besoins , il poursuit dans le négoce de véhicules d' occasion endommagés qu' il répare .	Pres
À la fin de l' année , le pilote suisse Edgar Strub cherche un passager pour courir en side-car en compétitions internationales .	Pres
En 1958 , sur BMW , ils remportent la course de Zandvoort .	Pres
Il est également engagé en catégorie side-car , comme passager de Fritz Mühlemann sur une BSA et l' équipage termine onzième sur vingt-cinq .	Past
Si son style de pilotage encore perfectible lui vaut des notes sévères , il rentre en Suisse en possession du précieux sésame pour la compétition .	Pres
Lors d' une tractation commerciale , Joseph Siffert remarque , chez Lucien Balsinger , " en Formule Junior , une monoplace Stanguellini-Fiat .	Pres
Après d' âpres négociations , il l' acquiert ainsi que sa remorque et un lot de pièces de rechange .	Pres
Juste après la course monégasque , il se rend à Monza faire essayer sa Lotus 18 à Geki qui la lui achète au comptant .	Pres
S' il est deuxième à Collemaggio , il abandonne pour la première fois de l' année à Messine .	Pres
Hors-championnat , Siffert débute en Formule 1 en avril 1962 au Grand Prix de Bruxelles .	Pres
Le moteur de 125 chevaux est installé dans le châssis qui doit être lesté pour répondre aux exigences du règlement de la Formule 1 .	Past
Il engage sa monoplace sur les courses de côte de Villars et Chamrousse et remporte à chaque fois une victoire de catégorie .	Pres
Colin Chapman informe alors Georges Filipinetti que sa nouvelle Lotus 21-Climax est prête et lui sera livrée à l' occasion du Grand Prix de Pau disputé hors-championnat .	Pres
De Belgique , l' équipe se rend sur le circuit de Reims-Gueux pour disputer , hors-championnat , le Grand Prix automobile de la Marne .	Pres
Quinzième sur dix-sept partants , il abandonne après six tours sur casse d' embrayage .	Pres
Au volant d' une monoplace sous-motorisée , Siffert se qualifie en dix-septième position , Schiller partant vingtième .	Pres
Faute de pièces de rechange , il reprend la séance sans freins sur le train arrière et sort de la piste .	Pres
Vingt-sixième des qualifications pour vingt-et-une places sur la grille de départ , sa saison se conclut par une non-qualification .	Pres
La saison débute hors-championnat du monde , à Snetterton , où se tient le " " .	Pres
Fin 1962 , il avait rencontré la mannequin Sabine Eicher et la fréquente depuis de manière assidue .	Past
Leur relation est néanmoins parsemée de hauts et de bas car Jo est en constants déplacements et souvent déprimé par ses échecs en course .	Past
Rob Walker déclare sobrement qu' il trouvait .	Pres
Après cette série de bons résultats , Siffert souhaite prendre part au Grand Prix automobile de Rome mais Filipinetti s' y refuse .	Pres
Après de longs pourparlers , Georges Filipinetti cède , puis se ravise et envoie un télex aux organisateurs pour interdire à son pilote de s' engager .	Pres
Siffert , passablement contrarié , se rend donc à Monaco où se déroule le premier Grand Prix du championnat du monde de Formule 1 .	Pres
Siffert se qualifie douzième sur dix-sept engagés et , en course , abandonne au bout de quatre tours après avoir coulé une bielle .	Pres
Siffert rachète la Lotus 24 à son écurie pour disputer les prochaines épreuves de la saison au sein du " Siffert Racing Team " .	Pres
En juin , avec l' aide de Mader et Oberson qui lui restent fidèle , il se qualifie quatorzième du Grand Prix de Belgique .	Pres
À Reims à l' occasion du Grand Prix de France , dixième des qualifications , il inscrit son premier point en championnat en se classant sixième .	Pres
Le Grand Prix de Grande-Bretagne se solde par un abandon au soixante-sixième tour à cause d' un bris de boîte de vitesses .	Pres
Malgré son abandon , il est classé neuvième .	Past
Siffert et ses mécaniciens achètent alors une Pontiac pour aller de New York au Mexique , " via " Indianapolis et Las Vegas .	Pres
Ils retournent alors à New York , revendent la Pontiac et rentrent en Suisse en faisant un crochet par Londres pour ramener la Lotus par la route .	Pres
Meilleur pilote indépendant du plateau des engagés pour sa première saison complète en championnat du monde , Siffert est récompensé par le " " .	Past
À Monaco , l' équipe Siffert constate que la Brabham n' est pas prête et que le pilote doit encore courir avec son antiquité .	Pres
Dès la course terminée , Siffert et ses mécaniciens se rendent en Angleterre dans les locaux de Brabham pour terminer eux-mêmes la préparation de la BT11 .	Pres
Les travaux n' étant pas finis , l' équipe part pour le Grand Prix des Pays-Bas sans assurance d' y participer .	Past
Le 9 juin , Joseph Siffert organise une conférence de presse à Fribourg pour annoncer la transformation de son équipe en véritable écurie de course .	Pres
Présidé par Siffert , le " est dirigé par Paul Blancpain et emploie trois mécaniciens , Heini Mader , Jean-Pierre Oberson et Claude Maradan .	Past
En août , il s' aligne au " Grand Prix de la Méditerranée " , hors-championnat à Enna et domine totalement les essais libres et les qualifications .	Pres
Pour la première fois en Formule 1 , un pilote indépendant bat le champion du monde en titre .	Pres
Rob Walker n' avait pas vu un de ses pilotes sur le podium depuis Stirling Moss en Allemagne en 1961 .	Past
Au cours de l' hiver 1964-1965 , Walker hésite à garder , aux côtés de Joakim Bonnier , Jochen Rindt ou à le remplacer par Siffert .	Pres
Lorsque Cooper Car Company signe un contrat avec l' Autrichien , Walker s' empresse de recruter le Suisse .	Pres
En revanche , la monoplace sera préparée dans les ateliers de Walker à Dorking .	Past
La saison officielle débute le jour de l' an 1965 en Afrique du Sud sur le circuit Prince George .	Pres
Siffert se qualifie en quatorzième place , Bonnier , sur Brabham BT7 , étant septième .	Pres
L' épreuve constitue une première satisfaction pour Walker puisque , à l' issue des deux manches , Bonnier termine troisième et Siffert sixième .	Pres
Or Siffert s' est déjà engagé auprès de son ami David Piper sur un prototype Ferrari .	Past
Le championnat du monde reprend en septembre à Monza où le Suisse abandonne sur bris de boîte de vitesses .	Pres
Il incite Joakim Bonnier à le quitter pour n' avoir qu' une monoplace à acheter .	Pres
La maigreur du budget de Walker l' oblige à se séparer des mécaniciens attitrés de Siffert , Jean-Pierre Oberson et Heini Mader , immédiatement embauchés par Bonnier .	Pres
Le championnat du monde ne débutant qu' en mai à Monaco , Siffert meuble son temps libre en courant dans diverses disciplines .	Pres
Elle surprend tout le monde en terminant sixième du classement général et troisième de sa catégorie derrière une Porsche et une Ferrari d' usine .	Pres
En juin , le " s' engage aux du Nürburgring , sixième manche du championnat .	Pres
Le duo se révèle le plus rapide du peloton des Porsche lors des essais et se qualifie en vingt-deuxième position sur la grille de départ .	Pres
Début avril , Joakim Bonnier engage Siffert pour disputer le ' de Goodwood de Formule 2 sur une Cooper-BRM ; il s' y classe septième .	Pres
Qualifié en treizième position à plus de quatre secondes de la pole position de Jim Clark , il abandonne sur panne d' embrayage .	Pres
Le film évoque la lutte , sur les plus grands circuits internationaux , de quatre pilotes pour le gain du titre de champion du monde .	Pres
Les scènes de course sont tournées sur les circuits de Charade , Monaco , Spa , Zandvoort , Brands Hatch et Monza .	Past
Il profite du tournage pour côtoyer un de ses héros de jeunesse , Juan Manuel Fangio .	Pres
BMW ne disposant pas de son propre châssis , le Suisse pilote une Lola T100 qui tombe en panne d' injection à la mi-course .	Pres
Pour la Targa Florio , Porsche engage six 910 sur les de routes de Sicile .	Pres
Siffert dispose d' une voiture plus puissante dont le moteur à huit cylindres à plat a été porté à .	Pres
Après réparations , Herrmann repart de la onzième place pour terminer l' épreuve ( remportée par la Porsche officielle de Stommelen et Paul Hawkins ) sixième .	Pres
Plus tard dans l' année , Piper l' invite à disputer les de Paris sur une Ferrari 412P de l' écurie " Maranello Concessionnaires " .	Pres
L' écurie allemande réplique en engageant Graham Hill pour épauler Jochen Rindt et Bruce McLaren aux côtés de Siffert .	Pres
D' autre part , British Racing Motors est également intéressé par le pilote suisse .	Past
Sur les conseils de Ken Tyrrell , Walker commande à Colin Chapman une Lotus 49-Ford-Cosworth .	Pres
L' accord prévoit même que Walker deviendra concessionnaire Lotus pour le Somerset et qu' une nouvelle monoplace lui sera proposée dans le courant de la saison .	Pres
La monoplace est envoyée à Dorking pour réparation tandis que Siffert rentre à Fribourg .	Past
La voiture débarque à Hambourg quelques jours avant la course et Siffert se qualifie en huitième position avant d' abandonner à mi-course sur problème d' embrayage .	Pres
Il n' en profite pas puisqu' il est huitième à la fin du premier tour .	Pres
Ne se résignant pas , il reprend la tête au vingt-deuxième tour avant de dégringoler en douzième et dernière position .	Pres
Pour les 24 Heures de Daytona , ' engage cinq 907 ' .	Pres
Le Suisse est toutefois profondément choqué par la mort de Jim Clark le même jour à Hockenheim , lors d' une course de Formule 2 .	Past
Le journaliste Jacques Deschenaux , son ami et collaborateur , déclare d' ailleurs :	Pres
Vic Elford déclare simplement :	Pres
Après une lutte contre Elford , il abandonne sur casse de transmission ( Elford étant victime du même mal un peu plus tard ) .	Pres
Peu après , Joseph et Sabine se séparent et Seppi se met en ménage avec Simone .	Pres
La saison suivante , Siffert poursuit en Formule 1 au sein du " dans un contexte économique difficile .	Pres
L' horloger suisse Jack Heuer a pris la décision de parrainer son compatriote après une partie de golf avec Paul Blancpain , l' administrateur du pilote .	Past
À ce moment de la saison , il pointe au deuxième rang du classement du championnat derrière Jackie Stewart .	Pres
Quatre pilotes seulement franchissant la ligne d' arrivée , il récolte les points de la cinquième place .	Pres
L' équipe BMW entame la saison avec une version revue du châssis Lola T102 .	Pres
Il abandonne à nouveau au " Grand Prix du Limbourg " à Zolder à la suite d' un accident .	Pres
Pour le " Grand Prix de Reims " , il dispose d' une nouvelle monoplace , le premier châssis BMW .	Pres
Guy Ligier accepte d' accueillir la future mère à son domicile de Vichy pour qu' elle poursuive sa grossesse hors de Suisse .	Pres
En juin , pendant que Siffert dispute le Grand Prix automobile des Pays-Bas 1969 , Simone accouche de Véronique .	Pres
Siffert divorce de Sabine courant 1969 .	Pres
Porsche y engage cinq Porsche 908 " et fait appel à deux nouveaux pilotes , Richard Attwood et Brian Redman .	Pres
Il avoue alors avoir eu peur de mourir piégé dans un brasier .	Pres
Pour les 24 Heures du Mans 1969 , Porsche engage quatre 917 , dont une spécialement mise au point par Redman et Siffert .	Pres
Pour les 6 Heures de Watkins Glen , Siffert et Redman disposent toujours du spider 908 / 2 , aux couleurs de " Porsche of Austria " .	Pres
Siffert réalise la pole position et le tandem obtient une nouvelle victoire au classement général .	Pres
Siffert est désormais considéré comme un pilote de référence dans la plupart des disciplines .	Past
BRM se montre également intéressé par le recrutement de Siffert en Formule 1 .	Pres
Il poursuit donc l' aventure en Endurance avec Porsche et la Formule 2 avec BMW .	Pres
Wyer engage deux Porsche 917 confiées aux équipages Joseph Siffert / Brian Redman et Pedro Rodríguez / Leo Kinnunen .	Pres
Les premiers conservent leur statut de pilote officiel Porsche alors que le Mexicain et le Finlandais sont contractuellement liés à John Wyer .	Pres
John Wyer déclare dans sa biographie :	Pres
Pour la , Porsche engage des spider 908 / 3 de trois litres en catégorie prototype .	Pres
Si le Mexicain réalise le meilleur temps au tour , il abandonne sur problème de boîte de vitesses et de fuite d' huile .	Pres
Cet épisode témoigne de la lutte fratricide que se livrent les deux pilotes , Siffert , en sortant de sa voiture déclarant :	Pres
Siffert se remarie avec Simone , à Londres le 21 mai 1970 , entre les épreuves de Spa et du Nürburgring ; son témoin est Rico Steinemann .	Pres
John Wyer engage une troisième voiture pour Mike Hailwood et David Hobbs ( troisièmes en 1969 sur Ford GT40-Wyer ) pour épauler ses pilotes réguliers .	Pres
Parti en tête , Siffert est vite débordé et lâché par Elford mais son aisance dans le trafic lui permet de regagner du terrain .	Past
Si l' équipe est soutenue par le parfumeur londonien Yardley , Siffert négocie un arrangement qui lui permet de conserver ses partenaires personnels , Heuer et Marlboro .	Pres
Le Suisse abandonne au trente-et-unième tour sur surchauffe moteur , son rival mexicain abandonnant deux boucles plus tard pour la même raison .	Pres
Avide de revanche , le Suisse se qualifie en troisième position au Grand Prix de Monaco , Rodríguez étant cinquième .	Pres
La retraite de Brian Redman l' oblige à partager sa voiture avec un nouvel équipier , Derek Bell .	Pres
La saison débute aux de Buenos Aires où deux 917 sont engagées pour les tandems Siffert / Bell et Rodríguez / Oliver .	Pres
Il roule à fond , obtenant le record du tour et termine troisième sous le drapeau à damier , devant le duo Rodríguez / Oliver .	Pres
Après seulement sept tours , le Suisse abandonne sur bris de châssis .	Pres
Ils remportent néanmoins la victoire en catégorie Sports .	Pres
Alfa Romeo semble être la solution idéale pour le Suisse , d' autant qu' il gère une concession Alfa en Suisse .	Pres
Il devance Brian Redman ( 10 victoires ) et Pedro Rodríguez ( 9 victoires ) .	Pres
L' écurie " STP - Jo Siffert " recrute Eddie Wyss , responsable du châssis et des suspensions et Ugo Schribler , préparateur moteur .	Pres
La barquette est sommairement testée sur le circuit d' Hockenheim avant d' être expédiée aux États-Unis juste avant l' épreuve de Watkins Glen .	Past
La voiture est réparée pour la deuxième manche où il termine cinquième .	Past
Qualifié en pole position au volant de sa BRM , le Suisse partage la première ligne avec Peter Gethin et Emerson Fittipaldi .	Pres
Relégué en dixième position dès les premiers hectomètres , Siffert attaque fort pour remonter au classement et pointe à la quatrième place au quinzième tour .	Pres
Dès son retour du service militaire , il dispose d' un petit atelier à Villarepos où il remet en état des voitures accidentées pour les revendre .	Pres
Parallèlement à ses activités de concessionnaire , Jo Siffert se consacre également à l' achat et à la revente de véhicules de compétition .	Pres
Juste après les du Nürburgring 1969 , il acquiert les deux Mirage-BRM de John Wyer .	Pres
Rob Walker , notamment , lui achète une Bugatti Type 35 et une Ferrari 196S .	Pres
À l' issue de la saison 1970 de Formule 1 , Jo Siffert rachète à son ancienne écurie sa monoplace March 701 .	Pres
Après l' avoir engagée hors-championnat en janvier 1971 en Argentine , il la loue à divers pilotes ou ' au sein de la structure de course ' .	Pres
Gérard Larrousse partage ainsi un spider B19 avec François Mazet au circuit Paul-Ricard en Championnat d' Europe de Sport catégorie deux litres .	Pres
Le contrat est signé la veille des de Spa et Siffert mandate Paul Blancpain pour rechercher les diverses voitures nécessaires .	Past
Il se charge d' obtenir les autres véhicules grâce à ses multiples contacts dans le milieu automobile .	Pres
Il en profite pour en acheter plusieurs , qu' il revend avec une substantielle plus-value en tant que voitures « ex-Steve McQueen » .	Pres
À l' arrivée du Rallye automobile Monte-Carlo , il s' aperçoit que plus de la moitié des voitures sont équipées de compteurs et de chronographes Heuer .	Pres
" La Liberté " titre en une : et Georges Blanc déclare dans son article : Dans les mêmes colonnes , Jacques Deschenaux écrit sobrement :	Pres
Dans " L' Équipe " du 25 octobre , Johnny Rives déclare : .	Pres
Le " " se lance dans une violente diatribe à l' encontre des constructeurs :	Pres
Heini Mader , le fidèle mécanicien , confie simplement :	Pres
Adélaïde Siffert , sa sœur , résume sa vie ainsi :	Pres
Plus de cinquante mille personnes se rassemblent dans les rues pour suivre ou voir passer le cortège .	Pres
Finalement , le corps du pilote défunt est inhumé au cimetière Saint Léonard de Fribourg .	Past
Jo Siffert laisse dernière lui deux enfants , Véronique et Philippe .	Pres
Philippe débute en compétition automobile en 1991 , sa sœur étant sa plus fidèle supportrice tandis que sa mère ne se montre guère enthousiaste .	Pres
Philippe Siffert poursuit assez régulièrement une carrière de ' jusqu' en 2003 .	Pres
Un lingot de est également remis en fin de saison au pilote ayant recueilli le plus de voix sur l' ensemble des épreuves .	Past
Les images utilisées pour le générique ont été tournées pendant le Grand Prix de Grande-Bretagne 1970 .	Past
Il rend hommage à son compatriote Jo Siffert en arborant le célèbre casque rouge frappé de la croix blanche .	Pres
Un codage sur en G.711 correspond à une quantification sur en MIC ( " PCM " en anglais ) .	Pres
La norme G.711 a été révisée en 2000 .	Past
De même , les communes limitrophes situées en région de langue française sont obligées de proposer certaines facilités pour les citoyens germanophones .	Past
S' y ajoute la recherche dans ces domaines .	Pres
139 ) autorise la communauté germanophone à obtenir l' exercice de compétences régionales de la part de la Région wallonne pour les régler elle-même .	Pres
Le gouvernement de la Communauté germanophone est également représenté par un ministre au « comité de concertation » à l' échelon fédéral .	Past
En ce qui concerne les services de police , le territoire de la communauté germanophone est scindé en deux zones interpolice :	Past
Aujourd' hui encore la confusion règne et la dénomination G.723 désigne dans le jargon courant ce qui devrait s' appeler G.723.1 .	Pres
La suite de cet article suit l' usage courant et le terme G.723 désigne la norme ITU-T G.723.1 .	Pres
En particulier , il se révèle de qualité médiocre pour le codage de signaux non vocaux ( musique , ... ) .	Pres
Le G.723.1 est normalisé pour deux taux de compression , à savoir .	Past
La norme ITU-T G.723.1 est pourvue d' une annexe qui définit un comportement différent du codec lorsqu' un silence est détecté .	Past
Une personne qui pratique le tir à l' arc est appelée un archer .	Past
Lors des compétitions , hommes et femmes sont séparés .	Past
Vers 1500 , l' arrivée de l' arquebuse entraîne une disparition progressive de l' utilisation guerrière de l' arc .	Pres
L' une des premières compétitions se déroule en 1583 , en Angleterre , avec plus de .	Pres
À partir du on tire à l' arc pour le loisir , bien que l ’ utilisation pour la chasse ne disparaisse pas complètement .	Pres
La chasse à l' arc est maintenant redevenue populaire au Canada .	Past
Seule la World Archery Federation est reconnue par le comité international olympique .	Past
Elle représente une trentaine de pays et dans le monde .	Pres
Le bois a souvent été remplacé par des fibres de verre ou de carbone et de l' aluminium .	Past
Lors des tirs en équipe ( 3 tireurs ) , le temps est chronométré alors que les tireurs se succèdent sur le pas de tir .	Past
Les Benjamins et Minimes tirent sur des blasons ø à et ø à .	Past
La distance est réduite pour les catégories « jeunes » : pour les cadets , pour les minimes et pour les benjamins .	Past
Pour ces deux dernières catégories , le blason est réduit à .	Past
Il dispose de 3 minutes pour tirer ses trois flèches ( avant le janvier 2008 , il tirait en 4 minutes ) .	Pres
Les « gazinières » de de diamètre permettent de tirer à des distances courtes .	Pres
Enfin , les « 60 » et « 80 » permettent de tirer à longue distance .	Pres
En tir par équipe , une équipe est composée d' un archer de chacune des trois armes ( règlement international ) .	Past
Un concours officiel se déroule sur 2 parcours de 21 cibles dans la journée .	Pres
Il arrive régulièrement que la position du tireur soit complexe pour avoir un bon angle de tir .	Pres
Les points sont comptés de la façon suivante :	Past
Il tient son nom du fait que l' archer ne tire pas sur une représentation en deux dimensions , mais sur la réplique d' un animal .	Pres
La World Archery Federation reconnaît officiellement cette discipline en 1991 .	Pres
Il faut tirer 4 flèches de 4 piquets différents .	Pres
Ce nouveau sport consiste à toucher des cibles ( en formes de disque ) en vol avec des flèches .	Pres
Mais en pratique , il suffit que le matériel puisse être réalisé avec des techniques et outils d' époque .	Pres
Des manches sont organisées dans plusieurs pays d ’ Europe ( Allemagne , Italie , France , Espagne … ) .	Past
Ainsi le Japon , la Corée et la Mongolie comptent beaucoup de compétiteurs de haut niveau dans cette discipline .	Pres
Elle est aussi pratiquée en Allemagne , en France , en Pologne , en Hongrie , aux États-Unis et au Canada .	Past
Le Fast Shooting consiste à tirer un maximum de flèches en un minimum de temps .	Pres
elle est décomposée en plusieurs étapes .	Past
Celui-ci se compose de deux buttes ( cibles ) opposées et distantes de cinquante mètres .	Pres
Les centres des blasons sont placés à un mètre du sol , ce qui correspondait à la faille dans l' armure des chevaliers .	Past
Les tireurs sont regroupés par pelotons de 5 à 6 archers maximum .	Past
Ensuite il emprunte l' allée de dégagement pour rejoindre la butte d' attaque .	Pres
Une fois tous les archers regroupés , ils comptabilisent leurs points .	Pres
Le jeu s' arrête après 20 « haltes » ( tirs ) , soit 40 flèches .	Pres
Cette discipline est surtout pratiquée dans le nord de la France , de l' est de la région parisienne et en Picardie .	Past
Il faut viser différentes cibles , appelées oiseau ( blocs en bois surmontés de plumes ) placées sur un mât de 25 à 30 mètres de haut .	Pres
Les points sont comptabilisés a 1 point de moins par mètre qui éloigne la flèche du drapeau central .	Past
Le tir positionné consiste à tirer dans différentes positions ( à genoux , à cloche pied , allongé sur une table ) .	Pres
Dans les compagnies , on pratique ce tir pour les grandes fêtes ( tir de Noël , de Pâques )	Pres
En 2012 , les publications suivantes sont dédiées au tir à l' arc	Past
D' abord de tendance socialiste , il évolue à droite au fur et à mesure de son parcours politique .	Pres
Il est réélu sans interruption jusqu' à son accession à la présidence de la République .	Past
Il préconise en 1892 la nationalisation de toutes les mines .	Pres
Il accepte une place dans le gouvernement « bourgeois » de Pierre Waldeck-Rousseau en 1899 , situation inédite pour un socialiste sous la Troisième République .	Pres
Jaurès , ainsi que le radical Clemenceau , le soutiennent toutefois .	Pres
Il n' est pas reconduit à la chute de Viviani .	Past
Millerand s' engage dans la politique intérieure notamment dans son discours d' Évreux en 1923 , dans lequel il témoigne son attachement à la majorité sortante .	Pres
La Chambre des députés lui refuse sa confiance .	Pres
Georges Clemenceau en a brossé ce portrait : .	Past
En janvier 1927 , il est battu par Pierre Laval .	Past
Les papiers personnels d' Alexandre Millerand sont conservés aux Archives nationales sous la cote 470AP .	Past
Elle fut notamment popularisée par la console de jeu PlayStation de Sony , qui l' intégra entièrement dans son moteur de décompression de données .	Past
Les travaux sur la norme H.261 ont ultérieurement servi de base à la norme MPEG .	Past
La norme H.261 est surtout utilisée avec les protocoles H.320 et H.323 .	Past
Le « son cubain » est fondé sur un rythme à quatre temps .	Past
L' un d' eux , Ismael « Maelo » Rivera , « El Brujo de Borinquen » sera sacré « Sonero Mayor » .	Past
En 1989 , lors d' un festival organisé par le Smithsonian Institution , Compay Segundo chante pour la première fois " Chan Chan " .	Pres
Il est attaché au ministère de l ’ Intérieur puis employé expéditionnaire au ministère d ’ Etat de 1851 à 1858 .	Past
En 1864 , pour tenter d' échapper à la censure , il publie en Belgique un " Dialogue aux enfers entre Machiavel et Montesquieu " .	Pres
Il est donc enfermé à la prison Sainte-Pélagie de février 1866 à mai 1867 .	Past
Étrangement , il soutient Charles de Rémusat contre Désiré Barodet à l ’ élection législative à Paris en avril 1873 .	Pres
Il se réfugie alors dans l ’ écriture , la tenue de conférences et les procès aux organes de presse qui le critiquent .	Pres
Dès son plus jeune âge , Yann Tiersen manifeste un grand intérêt pour la musique , alors qu' il éprouve des difficultés à l' école .	Pres
De 6 à 14 ans , il apprend au Conservatoire le violon , le piano , ainsi que plus tard la direction d' orchestre .	Pres
Durant les années 1980 , il se joint à plusieurs groupes à tendance rock à Rennes .	Pres
Une tournée suit après un Olympia à Paris le 16 mars dans le cadre du festival de Jeux .	Pres
Il sera salué par la critique comme étant son album à la fois le plus ambitieux et le plus abouti .	Past
Ce succès aboutit à ce qu' en mars 2002 , Yann Tiersen obtient le César de la meilleure musique lors de la 27e cérémonie des César .	Pres
En 2003 , il compose la bande originale du film allemand " Good Bye , Lenin !	Pres
; " il dirige un orchestre symphonique pour enregistrer les 18 titres .	Pres
L' album est récompensé au grand prix du disque du " Télégramme " .	Past
Il comporte une collaboration avec Matt Elliott et Syd Matters .	Pres
Yann Tiersen fonde aux côtés de Lionel Laquerrière et Thomas Poli un nouveau projet orienté musique électronique et synthé nommé ESB ( pour Elektronische Staubband ) .	Pres
Le 31 octobre 2013 , Yann Tiersen et d' autres artistes jouent en direct pendant 6 heures cette nouvelle bande originale au théâtre du Châtelet à Paris .	Pres
Ainsi , il réalise l' album-concept " EUSA " ( nom breton de l' île ) , intimement lié à sa vie .	Pres
Récompensé aux Victoires de la musique 2002 , il hésite à accepter son prix .	Pres
Couronné également en 2004 pour la musique du film " " Good Bye , Lenin !	Past
parle de la chute d' un mur .	Pres
Ce soir , je pense à celui auquel se sont heurtés les enseignants , chercheurs , juristes et intermittents qui voulaient dialoguer avec le gouvernement .	Pres
Le 2 août 2016 , Yann Tiersen se marie avec Emilie Quinquis sur l' île d' Ouessant .	Pres
Il s' est répandu ensuite à Porto Rico , République dominicaine et au Mexique , dans la musique latine .	Past
Il est joué avec un plectre , soit assis , soit debout , grâce à une lanière .	Past
Les cordes en sol et en mi sont accordées à l' octave tandis que celles en do sont accordées à l' unisson .	Past
Le tres est joué dans la trova , le punto et la musique paysanne cubaine connue sous le nom de son cubain .	Past
Son usage s' est répandu à toute la région des Caraïbes ( " manuba " en Haïti ) et à l' Amérique .	Past
La longueur de la lame détermine la hauteur de la note .	Pres
La caisse sert également de siège au musicien .	Pres
La marimbula est associée au son cubain , plus particulièrement au changüí .	Past
Elle sera remplacée par la contrebasse , qui permet de plus amples modulations .	Past
Elle sera adoptée en Jamaïque , dans le mento , sous le nom de " rumba box " .	Past
Néanmoins , il a été suggéré qu' il y aurait une population non découverte de cette espèce dans la région de Patagonie .	Past
Récemment , le premier enregistrement d' un " manchot pygmée " a été rapporté de Namibie .	Past
Il habite aussi en antarctique ( découverte également récente ) .	Pres
Ils vivent dans de grandes colonies toute l' année , chaque couple de reproduction creusant une cavité .	Pres
Ils se nourrissent de petits poissons , de calmars , et de krill pour lesquels ils voyagent et plongent la majorité de leur temps .	Pres
Ils sont menacés par la pollution si leur colonie est dans une zone ayant une forte activité humaine .	Past
Ne pouvant pas voler , les attaques de chiens domestiques sans laisse causent aussi de graves dommages aux manchots tentant de vivre près des populations humaines .	Pres
Cette rencontre a encouragé Torvalds à choisir Tux comme le logo officiel de Linux ( voir aussi l' historique de Tux ) .	Past
La notion d ' « " actifs biologiques " » est apparue en comptabilité environnementale .	Past
L' actif désigne en comptabilité générale l' ensemble du patrimoine de l' entreprise , c' est-à-dire tout ce qu' elle possède .	Pres
On parle également d' emplois des ressources qui , elles , constituent le passif ( partie droite du bilan ) .	Pres
L' actif est décomposé en deux catégories principales :	Past
Aucune classe n' est imposée à l' international .	Past
L' actif se décompose en deux catégories principales :	Pres
Les éléments du bilan sont classés par ordre de liquidité croissante ( la trésorerie est plus rapidement mobilisable qu' une immobilisation ) .	Past
Une entreprise paie le 20.12.2005 son loyer pour le mois de janvier 2006 .	Pres
Partant du principe que l' exercice démarre le janvier , les écritures comptables sont les suivantes :	Pres
À l' actif , ce montant figure comme actif transitoire .	Pres
À l' intérieur de ces derniers on distingue :	Pres
La Marine nationale prévoit de les remplacer avec les bâtiments multi-missions - B2M .	Pres
Le " La Grandière " était prévu initialement pour l' Indonésie .	Past
Ses habitants sont appelés les Cugnalais .	Past
La commune est établie sur la deuxière terrasse de la Garonne sur une superficie de .	Past
Son altitude varie entre .	Pres
Ainsi , le nom de Cugnaux viendrait du mot « cunh » qui signifie en Occitan « coin » , l' instrument à fendre le bois .	Pres
La statue est postée depuis sur un piédestal en arrière du tabernacle dans la chapelle .	Past
Les travaux débutent en mars 1825 soit un an après l' incendie de l' ancienne église .	Pres
Pour la construire , la commune emprunte remboursés par un impôt exceptionnel et l' État subventionne à hauteur de .	Pres
Comme l' ancienne , la nouvelle église est dédiée à saint Laurent et livrée au culte en 1827 .	Past
Devenue trop petite face à la croissance déjà importante de la population à Cugnaux , l' église est agrandie dès 1853 .	Past
Les briques roses que nous connaissons sont restées couvertes de crépi blanc jusqu' en 1975 .	Past
Le nombre d' habitants au recensement de 2011 étant compris entre et au dernier recensement , le nombre de membres du conseil municipal est de trente trois .	Past
La commune a engagé une politique de développement durable en lançant une démarche d' Agenda 21 .	Past
Les taux des taxes ci-dessous sont votés par la municipalité de Cugnaux .	Past
Ils ont varié de la façon suivante par rapport à 2012 :	Past
La section investissement se répartit en emplois et ressources .	Pres
Un arrêté similaire a été pris à Sarpourenx , dans les Pyrénées-Atlantiques .	Past
On l' appelle l' enveloppe convexe de et on la note ou .	Pres
On vérifie aussitôt que est donc le plus petit sous-ensemble convexe de contenant , au sens de l' inclusion sur .	Pres
Si est une partie quelconque de l' espace on désigne par enveloppe convexe-fermée de , et l' on note , l' adhérence de son enveloppe convexe .	Pres
Notons la sphère qui la borde .	Pres
Pour tout vecteur de , l' intersection de avec la demi-droite ℝ est un convexe compact de ℝ contenant , c' est-à-dire un segment de la forme .	Pres
Le théorème de Radon affirme que :	Pres
Un écart est classé 0 , un incident nucléaire est classé de 1 à 3 , et un accident nucléaire de niveau 4 à 7 .	Past
Un événement qui a des conséquences sur plusieurs zones est classé au niveau le plus haut identifié .	Past
Depuis 1986 , moins d ’ une centaine ont été classés au niveau 2 .	Past
Néanmoins , l' échelle est plafonnée à 7 .	Past
Le premier exemplaire de série s' envole le .	Pres
Il est officiellement livré à la Marine nationale le .	Past
La flottille 11F est déclarée opérationnelle en février 1979 .	Past
Le dernier avion est livré en 1982 .	Past
Ils sont déployés à partir des porte-avions " Foch " et " Clemenceau "	Past
Le premier avion modifié est livré fin , et le dernier en .	Past
En 1997 est livré le premier SEM dit Standard 3 capable d' emporter une nacelle de désignation laser ATLIS .	Past
Les premières missions de guerre des Super-Étendard français furent conduites au-dessus du Liban dans le cadre de l' opération " Olifant " au début des années 1980 .	Past
Quatre cent quinze sorties de combat sont effectuées par les Super-Étendard pour 202 missions et 127 attaques .	Past
85 objectifs ont été traités au Kosovo et en Serbie .	Past
À partir de 2001 , les Super-Étendard opèrent à partir du porte-avions " Charles-de-Gaulle " , admis au service actif le 18 mai de cette même année .	Pres
La première frappe d' un SEM est effectuée par le qui bombarde le 25 mars 2015 avec une GBU-49 .	Past
Leur retrait du service a été annoncé en juin 2014 , pour effet à l' été 2016 .	Past
L' avion n' est plus embarqué sur le " Charles de Gaulle " depuis cette date .	Past
En , l' Argentine commande 14 Super-Étendard pour son aviation navale .	Pres
Cinq appareils avec cinq missiles " Exocet " , avaient été livrés lorsqu' éclate la guerre des Malouines en 1982 .	Past
Les 9 autres , ainsi que leurs 9 missiles , furent bloqués par l' embargo et livrés seulement une fois le conflit achevé .	Past
Le Super-Étendard a été choisi par la marine argentine en raison de sa capacité à être mis en œuvre depuis son porte-avions " 25 de Mayo " .	Past
Ils montèrent d' abord à .	Past
Soudain , une alarme se déclencha : ils étaient illuminés par un radar ennemi .	Past
Ils retournèrent à très basse altitude et foncèrent vers la dernière position indiquée par le " Neptune " et rallumèrent leur radar .	Past
Il n' explosa pas , mais le moteur-fusée enflamma une canalisation de carburant et le feu gagna le réservoir principal .	Past
Ils ne surent jamais qui des deux avait fait mouche .	Pres
Entre 1983 et 1985 , cinq avions furent loués par la France à la force aérienne irakienne , alors en plein conflit avec l' Iran .	Past
Un Super-Étendard a été perdu lors des opérations irakiennes .	Past
Piloté par le lieutenant Kamal , il a été abattu en vol le 2 avril 1984 par un F-4E iranien .	Past
Depuis 1978 , 14 appareils en service dans la marine française ont été perdus accidentellement , dont 5 en version SEM :	Past
Le Super Etendard est préservé par les Ailes Anciennes Toulouse .	Past
Une de ses plus célèbres photographies s' intitule " Moonrise , Hernandez , Nouveau-Mexique " .	Pres
Adams naquit dans une famille bourgeoise de San Francisco .	Past
Adams reçut des cours particuliers , notamment de sa tante Marie et de son père .	Past
Il reprit ensuite le chemin de l' école jusqu' en troisième .	Past
Ansel Adams reçut de nombreux prix aussi bien durant sa vie qu' à titre posthume .	Past
Le festival Côté court de Pantin se spécialise également dans la programmation de courts-métrages documentaires ou de fiction , ainsi que de films expérimentaux et art vidéo .	Pres
Ce type de film profite également du développement de la télévision par câble et satellite , plusieurs chaînes achetant et diffusant régulièrement des courts métrages .	Pres
Enfin , l' essor du DVD offre un nouveau support de diffusion à ces films , sous forme de suppléments ou de DVD leur étant exclusivement consacrés .	Pres
Ce magazine est édité par l' Agence du court métrage fondée en 1983 .	Past
Ce DVD est édité par les éditions Chalet pointu .	Past
Cependant , le système ne favorise pas nécessairement l' émergence de courts métrages de qualité .	Pres
Le " court métrage " représente un véritable tremplin pour les jeunes réalisateurs talentueux .	Pres
La direction artistique de la manifestation est assurée par Jacky Evrard .	Past
À Lille , l' Association Prix de Court organise depuis 1984 le Festival du Cinéma Européen .	Pres
Les prix sont décernés par des jurys de professionnels .	Past
À Bordeaux , l' association Extérieur Nuit organise en avril le Festival européen du court métrage depuis 1997 .	Pres
Au fil des années des sélections classique , animation , junior , senior ou encore talents bordelais se sont succédé .	Past
L' association Côte Ouest , fondée un an plus tard , soutient cette manifestation .	Pres
Le s' est déroulé le 2 et .	Past
À Audincourt , en mai , se déroule le " Bloody Weekend " .	Pres
À Angoulême , se déroule depuis 2004 le festival du " Film Court d' Angoulême " .	Pres
La manifestation se déroule en avril .	Pres
Un concours des écoles de cinéma belges y est organisé afin de mettre en avant de tout jeunes cinéastes .	Past
Namur accueille également le festival du court métrage Média 10-10 .	Pres
Neufchâteau organise le festival du court métrage d' animation .	Pres
La Ville de Seraing organise le festival « Caméras Citoyennes » via son service audiovisuel " Espace Media " .	Pres
La presse l' a décrit comme un « melting-pot musical » et un « juke-box d' influences et de passions multiculturelles » .	Past
Après sept ans de vie commune , ils se séparent en avril 1934 .	Pres
Dans ses mémoires , " You Can' t Catch Death " , Ianthe , la fille unique de Brautigan , rapporte ce témoignage de Mary Lou :	Pres
Richard Gary Brautigan naît le 30 janvier 1935 à Tacoma .	Pres
Bernard Brautigan apparaît sur son acte de naissance comme étant le père .	Pres
L' enfance de Brautigan est marquée par la pauvreté , les déménagements , les abandons et les mauvais traitements dus à ses multiples beaux-pères .	Past
Il grandit jusqu' à l' âge de 8 ans à Tacoma .	Pres
Mary Lou et le jeune Brautigan emménagent avec Arthur M. Titland , un camionneur .	Pres
Après plusieurs séparations , ils divorcent en juillet 1950 .	Pres
La famille de Brautigan vit de l' aide sociale .	Pres
À l' école , il est vu comme un marginal du fait de sa pauvreté .	Past
Bien plus tard , son roman " Mémoires sauvés du vent " ( 1982 ) évoque cette période .	Pres
La mère de Brautigan se marie avec William Folston en juin 1950 , un mois avant son divorce officiel de Robert Porterfield .	Pres
Cette même année , il publie son premier poème " The Light " dans le journal de son lycée .	Pres
Il est décrit comme un type très grand , discret et solitaire .	Past
Ses premiers poèmes sont notamment encouragés par Peter Webster , son meilleur ami .	Past
Durant ces années , il écrit constamment et plusieurs de ses poèmes sont publiés .	Past
En novembre 1955 , Brautigan confie à Edna Webster plusieurs manuscrits et des effets personnels .	Pres
Il est condamné à 10 jours de prison et à d' amende .	Past
On rapporte aussi que ses parents le croyaient fou et envisageaient de le faire interner .	Pres
Le 24 décembre 1955 , après sept jours de prison , Brautigan est transféré à l' Oregon State Hospital pour une période d ' .	Past
Il correspond avec D. Vincent Smith en vue de faire publier son roman " The God of the Martians " ( encore inédit à ce jour ) .	Pres
Le 19 février 1956 , Brautigan est relâché de l' hôpital .	Past
Son séjour aura duré trois mois .	Past
Sa mère avoua ne pas s' être soucié de son devenir dès lors .	Past
En automne 1956 , Brautigan déménage à San Francisco .	Pres
Il gagne sa vie grâce à divers jobs , tel que la livraison de télégrammes pour Western-Union .	Pres
Pierre Delattre , jeune pasteur protestant , dirige la mission qui offre le couvert aux nécessiteux et diverses actions sociales .	Pres
Brautigan , libéré des contingences matérielles , se consacre entièrement à l' écriture .	Pres
Les 100 exemplaires produits sont tous signés de la main de Brautigan .	Past
Suivi de " Lay the Marble Tea " en 1959 et de " The Octopus Frontier " , un recueil de 22 poèmes en 1960 .	Past
Le 25 mars 1960 , sa fille unique Ianthe Elizabeth Brautigan naît .	Pres
À Noël 1962 , Brautigan et sa femme se séparent et il faudra attendre février 1970 pour le divorce officiel .	Pres
Le contrat qui liait Brautigan et Grove Press est rompu en 1966 .	Past
Il déménage à Geary Street et devient le voisin d' Erik Weber , un ami et photographe qui réalisera la plupart des portraits promotionnels de Brautigan .	Pres
Il apparaît toujours lors de diverses lectures publiques de ses écrits .	Pres
The Communication Company édite un poème de Brautigan intitulé " All Watched Over by Machines of Loving Grace " .	Pres
Plusieurs nouvelles de Brautigan paraissent dans les magazines " Rolling Stone " , " Vogue " et " Playboy " .	Pres
Delacorte publie le nouveau recueil de poèmes de Brautigan titré " Rommel Drives On Deep Into Egypt " en 1970 .	Pres
L ’ État de Washington décerne un prix de littérature à Brautigan pour son recueil de nouvelles " La Vengeance de la pelouse " en avril 1972 .	Pres
Brautigan achète aussi un ranch à Pine Creek , dans le Montana pour avoir un pied à terre dans la région .	Pres
De janvier à juillet 1976 , Brautigan visite le Japon pour la première fois .	Pres
Il est installé au Keio Plaza Hotel de Tokyo .	Past
Dès lors , Brautigan voyage régulièrement au Japon plusieurs mois par an .	Pres
Cette même année 1976 , deux livres de Brautigan sont publiés : , un recueil de poèmes , ainsi que .	Past
Brautigan n' approuve pas ce mariage , estimant sa fille trop jeune pour un tel engagement ( Ianthe avait alors 21 ans ) .	Pres
Il aurait été vu par plusieurs personnes au restaurant japonais Cho-Cho de San Francisco .	Past
Très alcoolisé , il rentre chez lui à Bolinas en fin de soirée .	Pres
La question de la préméditation est posée .	Past
Harrison se pose également la question de l ’ œuf et de la poule : Brautigan était-il un	Pres
Ce troisième roman est considéré par Michael McClure comme le de Brautigan .	Past
En un an , exemplaires sont vendus .	Past
Le succès national est suivi au début des années 1970 de traductions en 27 langues de " La Pêche à la truite en Amérique " .	Past
Dans les années 1970 , il s' essaie à divers genres littéraires et publie plusieurs romans et recueils de poèmes .	Pres
On lui reproche une écriture fantasque , dépassée et ne lui reconnaissent ni profondeur , ni qualité littéraire .	Pres
Le gouvernement de Gamal Abdel Nasser entreprend de moderniser les infrastructures et de doter l ’ Égypte d' une industrie .	Pres
Une classe de nouveaux riches se développe rapidement .	Pres
Par ailleurs , le pays accumule une dette monumentale durant les années de l' Infitah .	Pres
Dans les campagnes , Sadate cherche à obtenir le soutien des élites rurales traditionnelles , dont l' influence avait décliné sous le nassérisme .	Pres
En octobre 2012 , une réforme progressive des subventions à l ’ énergie a été annoncé par le Premier ministre .	Past
Une forte hausse de la demande intérieure en pétrole a provoqué une chute des exportations .	Past
Depuis 2011 , l' Égypte consomme plus de pétrole qu' elle n' en produit .	Pres
Elle est donc obligée d' importer des carburants .	Past
De nouvelles constructions sont envisagées avec des investisseurs saoudiens , koweïtiens et la Libye .	Past
En 2012 , l ’ Égypte s' est engagée sur la voie de la fracturation hydraulique , dans le Western désert .	Past
On estime que 90 p. 100 des travailleurs de la construction manuelle sont embauchés de façon occasionnelle en tant que travailleurs salariés ou sont des travailleurs autonomes .	Pres
Les artisans sont embauchés parmi des parents et des amis .	Past
Cependant cette rente est fragilisée par les attentats qui ont visé des sites touristiques en 1997 et 2004 .	Past
Cela ne s' est pas amélioré puisque entre 2010 et 2012 le tourisme a diminué de 11 % à cause de l' instabilité politique du pays .	Past
En 2013 , le pays a accueilli 9,497 millions de visiteurs , ce qui représente 6,044 milliards $ de revenus .	Past
Les ÉUA maintiennent leur aide malgré les troubles politiques qui sévissent depuis plusieurs mois dans le pays .	Pres
Une aide budgétaire complémentaire avait été conclue avec le président Morsi en avril 2013 en attente de l' aide du FMI .	Past
Ces décisions ont été suspendues à la suite de la destitution du président Morsi .	Past
Seulement 16 millions ont été accordés .	Past
Le programme est bloqué en raison de l' instabilité du pays depuis la destitution du président .	Past
En 1967 , il répond à une annonce des frères Giles , Michael ( batterie ) et Peter ( basse ) , qui recherchent un claviériste chanteur .	Pres
Bien que Fripp ne corresponde absolument pas à ce profil , les trois hommes forment un groupe simplement appelé Giles , Giles & Fripp .	Pres
Ian et Judy se séparent et cette dernière quitte le groupe .	Pres
Le premier album de King Crimson , " In the Court of the Crimson King " , paraît en octobre 1969 .	Pres
" ( No Pussyfooting ) " est suivi en 1975 par " Evening Star " , toujours le fruit du travail du tandem Fripp & Eno .	Past
Fripp revient à la musique en 1976 , apparaissant sur les trois premiers albums solo de Peter Gabriel .	Pres
Il le baptise « The League of Gentlemen » , en souvenir de son premier groupe .	Pres
Toujours en 1980 , Fripp collabore à nouveau avec David Bowie sur l' album " Scary Monsters ( and Super Creeps ) " .	Pres
Ils utilisent un accordage particulier , le , dont Fripp affirme qu' il lui est venu à l' esprit dans un sauna en septembre 1983 .	Pres
En 1986 paraît le premier album enregistré par Fripp avec sa nouvelle épouse , Toyah Willcox : " The Lady or the Tiger " .	Pres
Willcox y récite deux nouvelles de Frank R. Stockton sur fond de Frippertronics , avec la participation des Crafty Guitarists .	Pres
Leur collaboration débouche sur les albums " The First Day " ( 1993 ) et " " ( 1994 ) .	Pres
King Crimson renaît en 1994 autour du quatuor Fripp-Belew-Levin-Bruford , rejoints par Trey Gunn et le batteur Pat Mastelotto .	Pres
Tous deux ont déjà joué avec Fripp durant la tournée avec David Sylvian .	Past
Quatre ProjeKcts se produisent entre 1997 et 1999 , puis sporadiquement par la suite .	Pres
Dans les années 2000 , Robert Fripp collabore avec de nombreux musiciens .	Pres
Ils sont réutilisés par son successeur Windows 7 .	Past
En février 2009 , Fripp recommande l' arrêt de Guitar Craft à l' occasion de son vingt-cinquième anniversaire , le 25 mars 2010 .	Pres
En 2011 , paraît l' album " A Scarcity of Miracles " , réalisé avec Mel Collins et Jakko Jakszyk et décrit comme .	Pres
Tony Levin et Gavin Harrison participent également à l' enregistrement .	Pres
La conception de structures flottantes ou de navires de toutes sortes relève aujourd' hui de l' architecture navale .	Pres
D ’ autres méthodes sont également décrites dans la publication de L. Franco :	Past
On distingue le génie maritime militaire et le génie maritime civil :	Pres
Le Comité de salut public dépêche un observateur qui est fait prisonnier par les Versaillais , qui occupent Auteuil et Passy .	Pres
Femmes , enfants , malades , vieillards sont assassinés dans les hôpitaux .	Past
Au même moment se déroule la dernière réunion du Conseil de la Commune .	Pres
Au matin , les Versaillais occupent les 15 et , les portes d' Auteuil , de Passy , de Sèvres et de Versailles .	Pres
Ils installent de l' artillerie sur la colline de Chaillot et à l' Étoile .	Pres
Le reste de Paris apprend enfin la nouvelle par une affiche signée de Charles Delescluze , délégué à La Guerre .	Pres
Les Allemands autorisent les Versaillais à traverser la zone neutre au nord de Paris , ce qui leur permet de prendre les Batignolles à revers .	Pres
En fin de journée les Versaillais occupent l' Élysée , la gare Saint-Lazare , l' École militaire , où sont stationnés les canons de la Commune .	Pres
Dombrowski est tué rue Myrha .	Past
Les Versaillais occupent la Banque de France , le Palais-Royal , le Louvre , la rue d' Assas et Notre-Dame des Champs .	Pres
À cet endroit , ces personnes ont été fusillées par un peloton d' exécution , avec l' approbation de la population présente .	Past
Ultérieurement , l' église Notre-Dame-des-Otages a été construite à cet emplacement au 85 de la rue Haxo .	Past
Le faubourg Saint-Antoine est contrôlé par les Versaillais .	Past
En début d' après-midi , les Versaillais prennent la dernière barricade des communards , dont l' emplacement reste incertain .	Pres
Le fort de Vincennes encerclé par les Allemands se rend .	Pres
L' un d' eux , le colonel Delorme , se tourna vers le Versaillais qui commandait et lui dit : .	Past
Les « brassardiers » , Parisiens partisans du gouvernement de Versailles munis d' un brassard , qui connaissent bien leurs quartiers , les aident .	Pres
On assiste alors à de nombreuses dénonciations , près de , dont seulement cinq pour cent sont signées .	Pres
En 1880 , le journaliste et homme politique Camille Pelletan , membre du parti Parti radical-socialiste , élève le nombre des victimes à .	Pres
Des prisonniers fédérés furent transférés dans les pontons et ports de l' Ouest de la France ; à Brest , Lorient , Cherbourg et Rochefort .	Past
Environ y furent détenus pendant plusieurs mois , au moins y moururent .	Past
Le , la loi Dufaure interdit l' affiliation à l' Association internationale des travailleurs .	Pres
55 enfants de moins de 16 ans sont envoyés en maison de correction .	Past
À l' automne 1874 , Édouard Lockroy , soutenu par dix-neuf députés , émet un vœu amnistaire relayé par la presse .	Pres
Détournée temporairement par la crise du 16 mai 1877 , l' attention sur la question de l' amnistie se pose de nouveau en 1879 .	Pres
Elle étudie à l ’ Institution Sainte-Marie de Neuilly et à l ’ Institut de La Tour , dans le de Paris .	Pres
Claude Chirac poursuit alors des études d' économie à l' Université Panthéon-Assas ( Paris II ) .	Pres
En 1988 , sous la houlette de Jean-Michel Goudard , elle entame chez Euro RSCG une carrière de chef de publicité .	Pres
Elle semble avoir eu une influence importante sur le président de la République , notamment pour son apparence , ainsi que dans certains choix politiques .	Pres
Elle soutient Alain Juppé pour la primaire présidentielle des Républicains de 2016 .	Pres
Claude Chirac a partagé pendant près de dix ans la vie de Vincent Lindon .	Past
Elle se marie en 1992 avec le politologue Philippe Habert , maître de conférences à Sciences Po et directeur des études politiques du " Figaro " .	Pres
Habert décède quelques mois plus tard , le 5 avril 1993 .	Pres
En 2017 , l' Opinion révèle que Martin Chirac milite pour En Marche ! , le parti d' Emmanuel Macron candidat à l' élection présidentielle de 2017 .	Pres
En 2011 , Claude Chirac se marie avec Frédéric Salat-Baroux , ancien secrétaire général de la présidence de la République .	Pres
Ses habitants sont appelés les " Nueillaubrais " .	Past
La commune est traversée dans sa largeur par deux rivières , que sont la Scie ( au centre ) et l' Argent ( au sud ) .	Past
Les haies sont aussi composées d ’ arbustes dont le sureau , l ’ églantier ou l ’ ajonc .	Past
Un monument commémoratif est érigé au bois des Chèvres , à proximité de la route reliant Nueil-les-Aubiers à Cerizay .	Past
L' entreprise Gastronome emploie près d ’ un millier de personnes sur la zone .	Pres
Selon les sources de l ’ Insee , plus de 95 % du parc de logements est constitué de logements de type individuel .	Past
L ’ accès aux transports collectifs se limite aux cars scolaires et aux lignes de bus du RDS qui desservent Bressuire et Argenton-Vallée .	Pres
En mars 2001 , Les Aubiers et Nueil-sur-Argent fusionnent sous le nom de Nueil-les-Aubiers .	Pres
Le Parti radical italien ( PRI ) fondé en 1904 , disparaît en 1922 .	Pres
Il est relancé en 2001 sous le nom de Radicaux italiens , qui adhérent en 2005 au nouveau regroupement politique de la Rose au poing .	Past
Depuis lors , le système politique s' est maintenu sans interruption jusqu' à nos jours .	Past
Concernant la question de l' obsolescence programmée des acteurs et du sexisme ambiant , il affirme :	Pres
Elle est constituée d' une simple planche ou flotteur , et d' un gréement articulé à la planche par la base du mât .	Past
La planche à voile se caractérise par la position debout de son pratiquant nommé « véliplanchiste » et par l' absence de gouvernail et d' écoutes .	Pres
Ils créent également le wishbone , un double arceau permettant de tenir le gréement , et dont la forme rappelle l' os dont il est inspiré .	Pres
Leur brevet d' invention est déposé à l' USPTO le 27 mars 1968 .	Past
Le flotteur a été dessiné par le " shaper " Jean Bouldoires .	Past
Cette catégorie monotypique s' adresse aux jeunes véliplanchistes ; elle est en outre une porte d' accès au RS : X , en pratique olympique .	Pres
Variante du slalom , basée sur des lignes droites plus longues et moins de jibe , comme son nom l' indique .	Pres
Le record de vitesse en planche à voile est détenu depuis 2008 par Antoine Albeau .	Past
Celui-ci a été détenu entre 2010 et novembre 2012 par le kitesurfeur américain Rob Douglas .	Past
Ce type de course est aussi désigné par " SuperX " .	Past
Une multitude de médias et vidéos sont régulièrement postées sur les sites spécialisés .	Past
De plus , depuis 2011 le WindMeet Freestyle Tour organise chaque année une série de compétitions où amateurs et professionnels se retrouvent et s' affrontent .	Pres
Depuis le début de la planche à voile , le matériel a considérablement changé .	Past
Le carbone et les matériaux en polymères ont permis de gagner en légèreté .	Past
La longueur du flotteur varie communément entre 2,20 et .	Pres
Son volume , qui détermine sa « flottabilité » , varie entre 60 et 260 litres .	Pres
Les flotteurs sans dérive sont appelés funboard .	Past
En slalom , le marché est partagé entre les ailerons en G10 ou en Carbone .	Past
Une fois gréé ( assemblé ) , le gréement est souvent désigné par le terme de voile .	Past
La taille de la voile varie en fonction du gabarit du véliplanchiste et de la force du vent : de pour les enfants à environ .	Pres
Les voiles sont assemblées avec différents tissus , selon les pratiques visées .	Past
À chaque pratique correspond un type de voile .	Pres
Elles présentent aussi la particularité d' être renforcées pour supporter les chutes violentes et la force des vagues après une chute .	Pres
À chaque taille de mât correspond un indice de rigidité ( IMCS pour " indexed mast check system " ) , qui est requis par la voile .	Pres
Élément de liaison entre le flotteur et le gréement , il assure la mobilité du gréement par rapport au flotteur grâce à une articulation .	Pres
Faustine Merret a remporté la médaille d' or aux Jeux Olympiques d' Athènes en 2004 en Mistral One Design .	Past
Charline Picon a remporté la médaille d' or aux Jeux Olympiques de Rio en 2016 en RS-X .	Past
Pierre Le Coq a remporté la médaille de bronze à ces mêmes Jeux olympiques également en RS-X .	Past
Il achève son éducation en Catalogne d' où est originaire sa mère .	Pres
Reconnaissant , saint Louis rend à Olivier sa seigneurie de Termes .	Pres
Olivier , s' il n' a pas été enterré en Terre Sainte , repose peut-être à Fontfroide , contre la chapelle Saint-Bernard qu' il avait fait construire .	Pres
La Cour des comptes européenne a été instituée par le traité de Bruxelles du et est entrée en fonction le .	Past
La Cour des comptes européenne est composée d' un membre de chaque État membre de l' Union européenne .	Past
Les membres sont nommés pour une période de six ans par le Conseil de l' Union européenne après simple consultation du Parlement européen .	Past
Ils sont choisis parmi des personnalités appartenant ou ayant appartenu dans leurs pays respectifs aux institutions de contrôle externe ou possédant une qualification pour cette fonction .	Past
Elle est arrosée par le Tage .	Past
Son territoire municipal s' étend sur et son altitude moyenne s' élève à .	Pres
Des restes archéologiques de l' âge du bronze ont été découverts sur la colline " Cerro del Bu " .	Past
Le Tage a protégé les habitants de ce lieu pendant très longtemps .	Past
Cela leur a assuré une certaine prospérité ; en effet , de nombreux objets ornementaux en bronze , argent et or y ont été trouvés .	Past
La ville de Tolède est citée pour la première fois par l' historien Tite-Live qui la qualifie de « petite ville fortifiée » .	Past
Le , en pleine " Reconquista " , les chrétiens dirigés par le roi Alphonse VI de Castille reprennent Tolède aux musulmans .	Pres
Entre les , Tolède devint une des capitales de Castille et une des plus riches et puissantes villes d ´ Espagne .	Past
En 1561 , Tolède fut abandonnée dans ce rôle au profit de Madrid , sur l' ordre de Philippe II .	Past
Tolède était particulièrement réputée pour sa production d' acier et notamment pour ses épées .	Past
Ses techniques lui furent importées de Perse par les musulmans .	Past
Elle est en effet montée de personnes en 2000 à en 2010 .	Past
Pour les élections régionales , la ville de Tolède constitue une circonscription avec le reste de la province de Tolède .	Pres
Les premières élections municipales démocratiques , organisées en 1979 , furent remportées par l' UCD , devant le PSOE , le PCE et Coalition Démocratique-Fuerza Nueva .	Past
Fait marquant de cette élection , la disparition de l' UCD .	Past
La mairie fut remportée par , alors allié au PCE .	Past
Le PCE , devenus Gauche unie entre-temps , n' améliora pas son résultat avec trois conseillers .	Pres
Un nouveau parti , le CDS , permit , grâce à ses deux sièges , à l' Alliance populaire emmenée par de l' emporter .	Past
Quant à la liste du PSOE , elle était emmenée par .	Past
Les élections furent à nouveau remportées par le Parti populaire , qui conserva de surcroît sa majorité absolue .	Past
Le cinéaste Luis Buñuel y fonda en 1923 l' ordre de Tolède avec Federico Garcia Lorca .	Past
La ville historique de Tolède est classée sur la liste du Patrimoine mondial de l' UNESCO depuis 1986	Past
Elle ne sera pas achevée avant la fin du avec des ajouts de style espagnol .	Past
Le dôme qui remplace la seconde tour a été dessiné par Jorge Manuel Theotocopouli , le fils du Greco .	Past
Le chœur contient une série de stalles en bois des dues à , la partie supérieure en albâtre est due à Berruguete et à Philippe de Bourgogne .	Pres
La sacristie contient des œuvres du Greco ( Expolio ) , Titien , Velazquez , Morales et Caravage .	Pres
Elle abrite " L' Enterrement du comte d' Orgaz " , le chef-d' œuvre du Greco .	Pres
De nos jours , l' édifice accueille la bibliothèque de Castille-La Manche et le musée de l' Armée .	Pres
La gastronomie tolédane se caractérise surtout par l' importance du gibier .	Pres
La première est consommée froide , alors que la seconde recette est mijotée avec de l' oignon , de l' ail et du laurier .	Past
Enfin , la friandise la plus célèbre de Tolède est bien entendu le massepain .	Past
Europol exerce l' ensemble de ses missions depuis le .	Pres
Il coordonne et centralise des enquêtes à l' encontre d' organisations criminelles de dimension européenne , voire internationale .	Pres
Il lui incombe de nommer le directeur , les directeurs adjoints et d' adopter le budget .	Pres
La desserte routière est assurée principalement par la route départementale 10 reliant Versailles à Rambouillet et la route départementale 11 reliant Saint-Cyr-l' École à Plaisir .	Past
La desserte ferroviaire est assurée par la gare de Saint-Cyr , gare du réseau Transilien située sur les lignes	Past
Une rénovation complète de la gare a été effectuée en 2012 .	Past
Robert III , évêque de Chartres , fonde en 1156 le monastère de Notre-Dame-des-Anges près de l ’ église de Saint-Cyr .	Pres
En 1808 , dans les mêmes bâtiments s' installe l' École spéciale militaire .	Pres
Depuis les années 2000 , la ville connait une nouvelle croissance démographique , parmi les plus fortes de la région .	Pres
Le maire anticipe une population qui atteindrait d' ici 2023 , contre en 2006 .	Pres
Cette circonscription regroupe les communes de Bois-d' Arcy , Élancourt , Fontenay-le-Fleury , La Verrière , Le Mesnil-Saint-Denis , Saint-Cyr-l' École et Trappes .	Pres
La communauté d' agglomération Versailles Grand Parc regroupe 18 communes , totalisant habitants et s' étendant sur hectares .	Pres
Versailles représente près de 47 % de la population .	Pres
Saint-Cyr-l' École est jumelée avec la ville de Butzbach ( ) .	Past
Les habitants sont appelés les " Saint-Cyriens " .	Past
Elle renaît en 1944 sous le nom d ' « Union musicale La Saint-Cyrienne » .	Pres
La ville de Saint-Cyr-l' École est intimement liée à son histoire aéronautique .	Past
Avec , Saint-Cyr-l' École enregistre une baisse de 1,2 % des emplois par rapport à 2007 soit un taux de chômage de 8,1 % en 2012 .	Pres
Saint-Cyr-l' École accueille notamment l' institut aérotechnique depuis 1911 .	Pres
Soyouz est développé à compter de 1962 par les bureaux d' étude de Sergueï Korolev , pour remplacer le vaisseau Voskhod aux capacités limitées .	Past
Enfin une version cargo sans équipage capable de transporter plus de de fret , le vaisseau Progress , a été développée pour ravitailler les stations spatiales .	Past
Les principales caractéristiques du vaisseau 7K , tel qu' il sera développé par la suite , sont arrêtées .	Past
Le 7K comporte un troisième élément , le module de service , qui abrite le système de propulsion et sur lequel sont fixés deux panneaux solaires .	Pres
En définitive , le projet de train spatial lunaire est abandonné en 1964 .	Past
En réalité , la fusée sera testée à quatre reprises , de février 1969 à novembre 1972 , à chaque fois sans succès .	Past
Le nouveau scénario est accepté par l' ensemble des décideurs en octobre 1965 .	Past
Selon le programme prévu , un premier vaisseau Soyouz sera lancé avec un seul cosmonaute à son bord , puis un second transportera trois cosmonautes .	Past
Le , Soyouz 1 , premier vaisseau officiel de la série , est lancé avec à son bord Vladimir Komarov .	Past
L' annulation du second lancement et l' interruption de la mission sont finalement décidés .	Past
Après avoir tenté en vain de déclencher de manière automatique la rentrée atmosphérique , Komarov réussit à amorcer la rentrée manuellement sous un angle correct .	Pres
Les vols de Soyouz planifiés sont suspendus .	Past
Après trois autres missions sans équipage , Soyouz 3 est lancé en octobre 1968 avec à son bord Gueorgui Beregovoï .	Past
Il apparait très rapidement que l' échéance du cinquantenaire de la Révolution fin 1967 ne sera pas tenue .	Pres
Lancé le 14 septembre 1968 avec deux tortues à bord et différents spécimens biologiques , Zond 5 survole la Lune à d' altitude .	Past
La cabine est cependant récupérée dans l' océan Indien .	Past
Après l' atterrissage sur la Lune de l' équipage américain d' Apollo 11 le 20 juillet 1969 , le projet de mission circumlunaire soviétique perd toute signification .	Pres
Une écoutille est ajoutée au système d' amarrage pour permettre aux cosmonautes de passer du vaisseau à la station spatiale en « bras de chemise » .	Past
Le vaisseau dispose d' une autonomie de vol de et peut rester amarré à la station .	Pres
Soyouz 11 est lancé le 11 juin 1971 avec à son bord Gueorgui Dobrovolski , Viktor Patsaïev et Vladislav Volkov et rejoint la station sans incident notable .	Past
En , l' habitacle est vidé de son atmosphère .	Past
L' équipage tente en vain de trouver la fuite et de l' obturer mais perd conscience en moins d' une minute et décède peu après .	Pres
À la suite de cet accident , le vaisseau est modifié pour accroitre la sécurité des cosmonautes .	Past
La refonte du vaisseau ainsi que la perte successive de trois stations spatiales retardent la reprise des vols jusqu' au 27 septembre 1973 .	Pres
Le dernier exemplaire n' a jamais été lancé .	Past
Le nouveau système d' amarrage est installé dès 1971 sur la version 7K-T .	Past
La première mission avec équipage , Soyouz T-2 , est lancée en juin 1980 .	Past
Le quinzième et dernier Soyouz-T ( Soyouz T-15 ) est lancé le 13 mars 1986 .	Past
Le bouclier thermique est également allégé .	Past
33 vaisseaux habités sont ensuite envoyés , de 1987 à 2002 .	Past
Les quatre derniers vaisseaux de la série sont envoyés vers l' ISS ( le tout dernier , Soyouz TM-34 , revient sur Terre en novembre 2002 ) .	Past
Enfin le système de parachute est amélioré .	Past
De nouvelles rétrofusées sont utilisées pour le freinage avant l' atterrissage permettant de réduire la vitesse dans une fourchette de 1,4 à contre 2,6 à précédemment .	Past
Le dernier exemplaire de cette série , Soyouz TMA-21 , est rentré sur Terre le 16 septembre 2011 .	Past
Enfin le système de positionnement utilisant les systèmes GLONASS / GPS et Cospas-Sarsat ont été modernisés .	Past
Ils fournissent ainsi une position plus précise aux équipes au sol après l' atterrissage du vaisseau .	Pres
Le premier vaisseau de la série ( mission Soyouz MS-01 ) a décollé le 7 juillet 2016 .	Past
L' architecture retenue vise à lui permettre de remplir sa mission avec la masse la plus faible possible .	Pres
Deux solutions ont été mises en œuvre pour remplir cet objectif .	Past
Le point de vue des ingénieurs de Korolev finit par l' emporter .	Pres
Il est recouvert d' un revêtement qui assure à la fois une isolation thermique et une protection contre les micrométéorites .	Past
Toute la surface du module est recouverte d' un revêtement ablatif qui le protège de la chaleur durant la rentrée atmosphérique .	Past
Ces moteurs sont alimentés par un mélange de peroxyde d' hydrogène .	Past
Il pèse selon les versions entre 1 et ( dans sa dernière version ) et a une forme ovoïde avec des extrémités aplaties .	Pres
Avec un diamètre maximal de et une longueur de ( dans l' habitacle ) l' équipage dispose d' un volume de .	Pres
À l' extérieur les antennes du systèmes Kours de rendez-vous automatique sont fixées à l' avant du module .	Past
Ils fournissent en moyenne avec une tension de .	Pres
Comme tous les vaisseaux spatiaux , Soyouz embarque un système de guidage , pilotage et navigation embarqué .	Pres
Soyouz dispose d' un système de contrôle d' attitude qui maintient son orientation dans l' espace pour :	Pres
Un capteur solaire procède de même avec le Soleil .	Pres
Les informations fournies par tous ces capteurs sont renvoyées sur le tableau de bord .	Past
Enfin trois gyromètres sont chargés de mesurer les variations de vitesse angulaire sur les trois axes .	Past
La régulation thermique est assurée à la fois par un système passif et actif .	Past
Les modules sont recouverts de plusieurs couches de matériau isolant pour limiter les échanges thermiques entre le vaisseau et l' espace .	Past
Le vaisseau Soyouz est lancé exclusivement par la fusée Soyouz depuis Baïkonour , au Kazakhstan .	Past
Pour le programme de la station spatiale internationale , deux simulateurs Soyouz ont été fournis au centre d' entrainement des équipages de la NASA à Houston .	Past
Le vaisseau spatial est préparé pour le vol dans un bâtiment distinct ( MIK OK zone 254 ) de celui affecté au lanceur .	Past
Des tests y sont notamment menés dans une chambre anéchoïque pour vérifier le fonctionnement de ses systèmes de télécommunications et de rendez-vous automatique .	Past
Il est ensuite assemblé avec le troisième étage du lanceur ( Bloc I ) .	Past
Arrivé sur le pas de tir , le système érecteur place à la verticale le lanceur qui est alors immobilisé par les bras du système de lancement .	Past
L' équipage arrive à Baïkonour environ une semaine avant le lancement .	Pres
Une fois ce contrôle effectué , il s' installe sur la couchette de gauche .	Pres
Durant le laps de temps qui précède le lancement une check-list est passée en revue et la pression interne est périodiquement vérifiée .	Past
Le système de rendez-vous automatique Kours est contrôlé ainsi que les systèmes radio et de contrôle d' attitude .	Past
Deux périodes de repos sont prévues durant cette période .	Past
Pour dormir l' équipage accroche son sac de couchage soit dans le module orbital soit dans le module de descente .	Pres
Le revêtement thermique et la partie extérieure du périscope du module de descente sont également largués .	Past
Le vaisseau désormais réduit au seul module de descente est orienté de manière à présenter sa base protégée par le bouclier thermique vers l' avant .	Past
L' orientation du module de descente est maintenue de manière que celui-ci ait suffisamment de portance pour limiter la décélération maximale à .	Past
Les communications radio sont coupées jusqu' à ce que l' altitude de soit atteinte .	Past
La décélération culmine lorsque le module de descente se trouve à d' altitude puis se réduit par la suite .	Pres
Lorsque l' altitude de 10 – est atteinte , la vitesse qui était initialement de a été ramenée à .	Past
À d' altitude un capteur de pression déclenche l' éjection du couvercle du compartiment des parachutes .	Pres
Une paire de petits parachutes extracteurs attachés au couvercle déploient un premier parachute stabilisateur de qui ralentit brutalement la vitesse de à .	Pres
Le choc est également absorbé par des amortisseurs situés sous la tête des couchettes .	Past
Elle dispose à cet effet de plusieurs hélicoptères de transport tels que des Mil Mi-8 , de véhicules tous-terrains et d' avions .	Pres
Le contact est pris par radio avec le vaisseau alors que celui-ci est encore en train de descendre au bout de son parachute .	Past
Après d' apesanteur , la capsule réalise une rentrée atmosphérique brutale , l' équipage encaissant une décélération de 14 à avec une pointe à .	Pres
Deux jours plus tard , le vaisseau ayant renoncé à sa mission , déclenche sa rentrée dans l' atmosphère pour atterrir dans les steppes du Kazakhstan .	Pres
Le centre de contrôle parvient plus tard à activer la tour de sauvetage en lançant la commande par radio .	Pres
Après séparation avec la fusée le vaisseau Soyouz est propulsé durant soumettant ses occupants à une accélération de 14 à .	Past
Selon l' analyse réalisée par la suite , certains boulons solidarisant les deux modules n' ont pas été coupés par les charges pyrotechniques .	Past
Le module de service finit par se détacher et le module de descente se retourne naturellement en présentant le bouclier thermique vers l' avant .	Pres
La suite du vol se déroule de manière nominale .	Pres
L' écoutille ainsi que l' antenne radio ont été portées à des températures élevées et ont été endommagées .	Past
Yi So-yeon est brièvement hospitalisé après son retour pour des douleurs dorsales liées aux conditions de vol subies .	Past
Il vient heurter celui-ci en perforant un de ses réservoirs et mettant hors service le système de contrôle d' attitude .	Pres
De nombreux projets de véhicules ont été élaborés à partir du vaisseau Soyouz .	Past
Le séjour prolongé dans une station spatiale nécessite le transport de consommables que le vaisseau Soyouz dépourvu de capacité ne peut pas prendre en charge .	Pres
Le module de service est prolongé pour recevoir l' électronique qui dans la version Soyouz est installé dans le module de descente .	Past
Le vaisseau Shenzhou chinois , lancé pour la première fois le , avec Yang Liwei à son bord , est basé sur la technologie du Soyouz .	Past
Une refonte importante du vaisseau Soyouz est étudiée par le constructeur du vaisseau RKK Energia à partir de 1995 .	Past
Mais la crise financière que traverse la Russie entraine l' annulation du projet au profit d' une évolution plus modeste baptisée TMS annoncée en 1999 .	Pres
Finalement RKK Energia , faute de moyens , abandonne également ce projet pour la version TMA lancée pour la première fois en 2002 .	Pres
Une version modernisée du modèle , dit « Soyouz numérique » , vole pour la première fois en octobre 2010 ( Soyouz TMA-01M ) .	Pres
Présenté en 2004 par les responsables russes , le concept évolue vers une version ailée en 2005 .	Pres
Mais le projet très couteux , est abandonné par la suite .	Past
Cette configuration a ensuite évolué vers une configuration à deux modules : module de rentrée plus module de service .	Past
Le vaisseau , rebaptisé Federatsia en 2015 , est décliné en plusieurs versions pour desservir l' orbite basse ou atteindre la Lune .	Past
D' une manière générale , la racine correspond à la source ou à l' origine d' un objet .	Pres
Plus particulièrement ce mot est employé dans plusieurs domaines :	Past
Le département français des Deux-Sèvres est subdivisé en trois arrondissements :	Past
Il a aussi participé à la découverte de la supraconductivité .	Past
Il étudie ensuite à l' université de Heidelberg de 1871 à 1873 notamment sous la direction de Robert Wilhelm Bunsen et Gustav Kirchhoff .	Pres
D' autres , dont Onnes , pensent que cette résistivité doit décroître progressivement jusqu' à zéro .	Pres
En effet , avait montré dans les années 1860 que la résistivité augmente généralement avec la température dans les métaux .	Past
Après sa mort , les travaux sur la cryogénie continuent au sein de son laboratoire , auquel est donné son nom en son honneur .	Pres
Il est considéré comme l' un des plus grands compositeurs de la fin du et du début du .	Past
Sa mère Albina Magi a épousé Michele en 1848 ou 1849 .	Past
Fortunato a succédé à Michele Puccini au poste de maître de chapelle et organiste .	Past
De 1880 à 1883 , il étudie au conservatoire de Milan , où il est l' élève d' Amilcare Ponchielli et d' Antonio Bazzini .	Pres
Elle est mariée à un autre , ce qui n' empêche pas Puccini de tenter sa chance .	Past
Les deux « tourtereaux » dissimulent mal leur liaison , de sorte que tout Lucques est au courant du scandale , sauf le mari trompé .	Pres
En 1896 , il compose un opéra , " La Bohème " adapté des " Scènes de la vie de bohème " de Henri Murger .	Pres
Il est considéré comme l' un des meilleurs opéras romantiques .	Past
En 1909 , éclate un scandale : sa domestique se suicide par empoisonnement après avoir été accusée par Elvira Gemignani d' avoir eu une relation avec lui .	Pres
Il semblerait que ce soit la sœur de la domestique qui avait une relation avec Giacomo Puccini .	Pres
En 1910 , il compose " La fanciulla del West " , premier opéra créé au Metropolitan Opera de New York .	Pres
Son dernier opéra " Turandot " , écrit en 1924 , reste inachevé ; les deux dernières scènes en seront complétées par Franco Alfano .	Past
Ses obsèques sont célébrées à l' église royale Sainte-Marie de Schaerbeek .	Past
Ils illustrent une maîtrise de l ’ orchestration exceptionnelle , aux multiples innovations harmoniques , et un langage théâtral profondément original .	Pres
Elles bordent l' Ukraine , la Hongrie et la Serbie .	Pres
Le massif des Carpates occidentales roumaines ( monts du Bihor et monts Métallifères ) sépare le plateau central de Transylvanie de la zone externe .	Pres
Pour officialiser " de jure " ( de droit ) l' union votée à Alba Iulia , il faut attendre le traité de Trianon signé le .	Pres
Entre 1940 et 1944 , la Transylvanie est coupée en deux .	Past
On procède à des échanges de populations , Hongrois renvoyés au nord , Roumains expulsés vers le sud .	Pres
La Hongrie organise son ultime colonisation de quelque hongroises dans la région rattachée .	Pres
Quant aux Saxons ( restés en Roumanie ) , ils forment un quasi-État dans l' État , en s' organisant comme groupe ethnique allemand .	Pres
Dans les années 1980 , l' opinion internationale , alertée par des émigrants hongrois , s' alarme de ces « atteintes » aux droits des minorités .	Pres
Sibiu , capitale culturelle de l ’ Europe en 2007 , a gardé entièrement intacte sa vieille ville saxonne .	Past
Le tempérament est rendu nécessaire parce que chacune des notes de la gamme doit pouvoir servir dans des circonstances diverses qui requièrent des intonations légèrement différentes .	Past
Ce système était destiné principalement aux voix humaines et à des instruments à sons mobiles , pour lesquels il ne posait en principe pas trop de problème .	Past
À partir du siècle cependant , l ’ usage croissant de l ’ orgue a rendu nécessaire le tempérament , mentionné pour la première fois en 1496 .	Past
Ils sont documentés depuis le siècle .	Past
Différents systèmes ont été proposés , le plus connu étant le « système de Zarlino » ( voir Intonation juste ) .	Past
Celui-ci ne s' est pourtant pas imposé avant le siècle au plus tôt , notamment parce qu' il ne faisait plus de différences entre les tonalités .	Past
Le tempérament consiste toujours a diminuer la taille des quintes ( ou augmenter celle des quartes ) pour améliorer la justesse des tierces .	Pres
Mais après douze quintes une telle série dépasse l ’ octave d ’ un comma .	Pres
Les tempéraments mésotoniques sont assez pratiqués dans la musique baroque , ils permettent des modulations acceptables dans les tons voisins de la tonique .	Past
Mais les tempéraments inégaux sont particulièrement adaptés à l ’ exécution du répertoire baroque , et les ensembles spécialisés les pratiquent couramment .	Past
De fait , plusieurs schémas de division ont ainsi été déterminés , qui permettent parfois d ’ améliorer aussi la qualité des autres notes .	Past
Dans ce tableau , les intervalles sont calculés à partir du tableau précédent :	Past
L ’ Italie du début du n ’ est pas encore unifiée .	Past
Elle est constituée de multiples états indépendants dont beaucoup sont sous domination autrichienne .	Past
Ils s ’ étendent de Rome et des Marches au centre de l ’ actuelle Italie , jusqu ’ aux Alpes au nord .	Pres
Ils sont constitués grâce à une succession d ’ annexions de divers états libres ou pontificaux .	Past
Il est constitué à partir de contingents italiens issus de quatre cohortes de la Garde nationale .	Past
La chute inexorable de l ’ Empire est entamée .	Past
La situation en Italie s ’ aggrave alors que la campagne de France a commencé .	Pres
L ’ Empereur abdique le 6 avril .	Pres
« italien » est versé au R.I .	Past
L ’ armée française est poursuivie à travers l ’ Europe de l ’ Est .	Past
L ’ enjeu est la possession de la ville de Leipzig , les armées russes et prussiennes sont mises en déroute .	Past
se lance à nouveau dans la bataille .	Pres
LUTZEN 1813 sera inscrite sur le drapeau .	Past
À cette occasion , plusieurs officiers et sous-officiers sont décorés de la Légion d ’ Honneur .	Past
BAUTZEN 1813 sera inscrite sur le drapeau .	Past
Les corps autrichiens et bavarois des forces coalisées entrent alors en Franconie ( Est de l ’ actuelle Bavière ) en longeant le Danube .	Pres
Ils veulent couper la route de Francfort aux Français .	Pres
Les 30 et 31 octobre 1813 , ils affrontent les troupes de Napoléon à Hanau .	Pres
HANAU 1813 sera inscrite sur le drapeau .	Past
Cette unification se constitue autour de guerres successives contre les états voisins : le Danemark en 1864 puis l ’ Autriche en 1866 .	Pres
s ’ accroche et participe aux combats de Maison Blanche et Ville-Evrard .	Pres
Le 18 janvier 1871 , l ’ Empire allemand est proclamé au château de Versailles .	Past
L ’ armistice est signé le 28 janvier 1871 .	Past
La France a perdu l ’ Alsace et la Moselle .	Past
Le 16 octobre 1873 , le d ’ infanterie est recréé à Nantes .	Past
Chacun cherche à affirmer ses zones d ’ influence .	Pres
Le 12 mai 1881 , le traité du Bardo consacre le protectorat français sur la Tunisie .	Pres
est désigné pour servir au sein du corps expéditionnaire en Tunisie .	Past
qui sont levés dans les mêmes conditions .	Past
d ’ être décoré de la Légion d ’ Honneur .	Past
LA MEUSE 1914 sera inscrite sur le drapeau .	Past
Le repli des armées françaises continue jusque sur la Marne .	Pres
Le visage et le caractère emblématiques de la Première Guerre mondiale sur le front de l ’ Ouest apparaissent à travers la « guerre des tranchées » .	Pres
CHAMPAGNE 1915 sera inscrite sur le drapeau .	Past
Toute cette période sera entrecoupée d ’ escarmouches , d ’ attaques et de coups de main plus ou moins intenses .	Past
ne savent pas encore que cette bataille immortalisera leur mémoire .	Pres
Le 21 février 1916 , l ’ armée allemande déclenche son attaque sur Verdun .	Pres
On estime à peut-être le nombre d ’ obus tirés ( environ 6 obus par mètre carré ) .	Pres
En décembre 1916 , les Français ont perdu à Verdun blessés et tués .	Past
Cet endroit est directement placé au plein cœur de la bataille .	Past
On espérait ainsi retrouver les corps plus tard afin de leur donner une sépulture décente .	Pres
Mis au repos au mois de novembre , le à Verdun dès la fin du mois .	Pres
Fin 1916 , les Allemands sont de plus en plus détournés de Verdun par la bataille de la Somme .	Past
Le fort de Douaumont est repris le 24 et 25 octobre 1916 .	Past
Le fort de Vaux est repris entre le 28 octobre et le 2 novembre 1916 .	Past
Le régiment est retiré du front pour reconstitution du 26 décembre au 13 janvier 1917 .	Past
Du 15 janvier et jusqu ’ au 15 février , le est positionné sur la côte de Poivre au Nord du fort de Douaumont .	Past
VERDUN 1916 sera inscrite sur le drapeau .	Past
Après guerre , les pertes françaises sur le Chemin des Dames seront estimées pour l ’ ensemble de la bataille à hommes .	Past
Le 4 mai , il prépare une action contre le plateau de la Bovelle .	Pres
La bataille du plateau de la Bovelle se déroule au cours de la journée du 5 mai 1917 .	Pres
Elle dure toute la journée du lever du soleil jusqu ’ à la nuit tombée et voit le R.I .	Pres
La croix de guerre est remise au drapeau du R.I .	Past
Les 9 et 10 octobre 1917 , le est placé avec la Division de chasseurs .	Past
Ces travaux pénibles s ’ effectuent dans des conditions très difficiles sous le feu intermittent de l ’ artillerie ennemie .	Pres
Pour leur action et leur comportement au cours de ces journées , les trois bataillons du seront cités à l ’ ordre de la .	Past
Le régiment est ensuite placé en arrière de la , en mesure de l ’ appuyer et de la relever lors de l ’ attaque .	Past
Le 23 octobre la bataille est déclenchée .	Past
Trois jours plus tard , c ’ est une réussite , le massif et le fort de la Malmaison sont enlevés .	Past
Les Allemands évacuent le Chemin des Dames .	Pres
Remis au repos de mi-novembre à mi-décembre , le reprend assidument l ’ instruction .	Pres
L ’ AISNE 1917 sera inscrite sur le drapeau .	Past
Les États-Unis sont entrés en guerre et 1917 et feront basculer le sort de la guerre par l ’ apport considérable de leurs effectifs .	Past
Le 27 mai 1918 , les Allemands lancent une troisième offensive de masse sur le front occidental .	Pres
À partir du 9 juin , les Allemands vont tenter de relancer des offensives pour consolider et réaligner leur front afin de reprendre la main .	Pres
Les Allemands renoncent à leurs objectifs .	Pres
Le 5 juin 1918 , retiré du front , le R.I .	Past
La physionomie du terrain change .	Pres
Les jours sont rythmés par les coups de main nombreux dont un particulièrement sérieux en juin .	Past
Début juillet , le régiment est déplacé dans le secteur de Raon-l ’ Étape et du Secteur plaine .	Past
Il est intégré au sein de l ’ armée du général Gouraud .	Past
Celui-ci prépare une offensive menée à la fois en Champagne et en Argonne qui doit être déclenchée le 26 septembre .	Pres
Le est placé dans le secteur de Saint-Étienne-du-Temple et de Cuperly . < br >	Past
Les défenses allemandes sont bien assurées par des lignes de tranchées successives installées sur une profondeur de 8 kilomètres .	Past
La préparation et la défense de ces tranchées entretenues depuis 1914 , sont réputées pour leur solidité et leur efficacité . < br >	Past
L ’ opération a été très minutieusement préparée dans les moindres détails .	Past
Le 3 octobre , le connait sa première coopération avec des chars Renault FT .	Pres
Le 7 octobre , le régiment est relevé .	Past
Il a perdu dans cette bataille plus de 700 hommes hors de combat .	Past
a dû aborder des nids de mitrailleuses et des bastions redoutables .	Past
Cette fameuse ligne de défense allemande , désormais à terre et en morceaux , constitue un pas fondamental vers la victoire .	Pres
est déplacé le 20 octobre dans le secteur de Rethel .	Past
D ’ emblée , la zone est très agitée .	Past
Les Allemands procèdent à de très nombreuses destructions à l ’ explosif des voies de communication .	Pres
Tout semble indiquer qu ’ ils préparent très activement une retraite de grande ampleur .	Pres
Le 5 novembre , c ’ est chose faite , les Allemands entament leur mouvement avec organisation et rapidité , en conduisant des opérations de destruction retardatrices .	Pres
est arrivé à Touligny dans la région de Mézières , lorsque le téléphone sonne à 6h30 le 11 novembre 1918 .	Past
L ’ armistice a été signé à Rethondes , le cessez-le-feu devant être effectif à 11h00 le jour même .	Past
Il se dirige en direction du Luxembourg .	Pres
Le 23 , il traverse Sedan où flotte le souvenir de la défaite de 1870 .	Pres
Le 26 novembre , le régiment est désigné pour assurer la surveillance des soldats russes , anciens prisonniers des Allemands et qui attendent d ’ être rapatriés .	Past
À partir de janvier 1919 , le est envoyé à Verdun où il continue d ’ encadrer 7000 travailleurs russes .	Past
Il est ensuite envoyé à Montmédy puis dans la vallée de la Meuse .	Past
Jusqu ’ à l ’ été , il est affecté à la surveillance des frontières et à la garde de matériels militaires récupérés aux Allemands .	Past
Le 5 octobre 1919 , Fontenay-le-Comte remet au R.I .	Pres
Le fanion est remis sur la place du champ de foire récemment rebaptisée « Place de Verdun .	Past
est à nouveau dissous ( pour la troisième fois ) .	Past
Le 13 novembre elle est rattachée au de la et établit son PC à Dunkerque puis , à partir du 21 novembre à Samer .	Past
L' unité est devenue le Bataillon d' infanterie , quand elle se déplace dans la région de Koléa , à la fin de 1961 .	Past
Elle est amenée à intervenir dans l' Atlas blidéen , le Takitount et le Mouzaia .	Past
Au cessez-le-feu du 19 mars 1962 en Algérie , le Bataillon du 137 R.I .	Past
Rapatrié en France , il est dissous au camp de Sissonne ( Aisne ) , le 15 mai suivant .	Past
Il est dissous le septembre 1956 pour devenir le Bataillon du Régiment d' artillerie .	Past
L' insigne représente un écu rectangulaire tête de soldat champ de baïonnettes Légion d ’ Honneur .	Pres
Toutefois l' épisode de la tranchée des baïonnettes se déroula précisément le 12 juin .	Past
Le 11 juin , durant dix heures , les positions françaises furent soumises au pilonnage intensif et permanent de l' artillerie allemande .	Past
Son édification ne tarda pas .	Past
Le monument commémoratif fut conçu par André Ventre , architecte des Monuments historiques .	Past
Une dalle de béton reposant sur des colonnes couvre l' emplacement de la tranchée des baïonnettes et les croix des sept soldats inconnus qui y reposent .	Pres
En 1922 , il fut classé monument historique .	Past
Dans l' imaginaire collectif , les canons de fusils trouvés sur place se transformèrent en pointes de baïonnettes , plus évocatrices de l' horreur des combats .	Past
La presse présenta ce lieu comme une où les .	Past
Ce dernier , qui a rassemblé une somme de récits de soldats de la Grande Guerre , s' en prit à .	Past
Comme pour vouloir éloigner toute polémique des cérémonies , aucun représentant du RI ne fut invité le jour de l ’ inauguration .	Past
Il a été reçu sous la Coupole le 15 mars 2006 par son confrère Roger Taillibert .	Past
L ’ apparition de la discontinuité dans son langage architectural le conduit à construire un nouveau vocabulaire architectural .	Pres
EDF lui confie , en 1974 , la coordination d' un projet de douze centrales .	Pres
Il a été classé monument historique en juin 2011 .	Past
Michael Chabon le décrit comme étant « l ’ un des plus importants écrivains de la littérature américaine » .	Pres
Il vit aujourd' hui à New York .	Pres
La RAND Corporation est basée en Californie , en Belgique , en Louisiane , en Angleterre et en Australie .	Past
Rand Corporation est considérée comme un laboratoire d' idées ( think-tank ) américain au service de la décision politique et économique .	Past
Baptisée " Grafacon " , elle est considérée comme l' une des premières tablettes graphiques jamais produites en série .	Past
La version originale était vendue pour $ .	Past
La corporation a apporté d' importantes contributions dans la recherche spatiale et le programme spatial américain , l' informatique et l' intelligence artificielle .	Past
Depuis 1948 , elle a édité plus de livres et publications .	Past
Cette erreur provient probablement du terme PKIX , pour PKI X.509 , qui est lui bien associé aux autorités de certification et aux certificats X.509 .	Pres
Il disparaît en 2015 après les élections départementales .	Pres
Avec la réforme de 1800 , le canton est agrandi en passant à , dans l' arrondissement communal de Genève , dans le nouveau département du Léman .	Past
En 1814 , en partie , puis en 1815 , en totalié , le duché de Savoie retourne dans le giron de la maison de Savoie .	Pres
La province disparaît pour intégrer celle du Genevois , dans à la nouvelle division administrative d' Annecy .	Pres
Le 18 mars 1844 , Guillaume Massiquot ( 1797-1870 ) dépose un brevet pour sa machine .	Pres
Le massicot se compose d ’ un bâti solide supportant une table de travail surmontée d ’ une arche qui contient la presse et la lame .	Pres
À l ’ arrière de la table se trouve une équerre dont la position est réglable de manière très précise , elle définit la largeur de coupe .	Pres
La table de travail est percée de buses soufflantes qui , grâce à un matelas d ’ air , facilitent le déplacement du papier .	Past
Les massicots modernes sont munis d ’ une puce électronique permettant de les intégrer dans des systèmes interconnectés en réseau .	Past
À son bord , l' équipage composé de clones , croit participer à un programme de colonisation extra-terrestre .	Pres
Les expériences sont donc uniquement faites sur des machines précipitées à grande vitesse hors du système solaire .	Past
S ’ ils échouent , les scientifiques humains enverront un nouveau vaisseau embarquant les mêmes clones mais avec la connaissance de toutes les expériences précédentes .	Pres
La salle de prières est surmontée d' une toiture mobile de et de qui peut se déplacer en cinq minutes grâce à un système de roulement motricé .	Past
Lorsque le toit est fermé , la salle des prières est éclairée par 50 lustres et 8 appliques vénitiens de Murano .	Past
Le plâtre sculpté et peint a été entièrement travaillé sur place par sur plus de .	Past
La mosquée est ornée de 124 fontaines et vasques en marbre .	Past
Les enceintes et les éclairages ont été conçus avec l' assistance de la société Philips .	Past
Elle est dotée d' un rayon laser indiquant la direction de La Mecque d' une portée de .	Past
Cette salle est dotée d' un système électrique de chauffage au sol ( brevet Pierre Deleage - France ) .	Past
La mosquée a été financée par l' État , une souscription nationale et divers financements d' accompagnement étrangers dont 80 millions de francs français .	Past
Gérée jusqu' en 2009 par l' Agence urbaine de Casablanca , elle dépend actuellement de la Fondation de la mosquée Hassan-II de Casablanca .	Pres
Initialement abbaye bénédictine ( 1093 ) , elle est intégrée à l' ordre cistercien entre 1144 et 1145 .	Past
L' abbaye est classée à partir de 1862 au titre des monuments historiques .	Past
Le vicomte de Narbonne , Aymeric , autorise une communauté de moines à se constituer sur ses terres de Fontfroide .	Pres
Il finance notamment la chapelle des Morts .	Pres
Cet ensemble se colore de l ’ ocre , rose et incarnat de grès , du vert des feuillages , de l ’ azur du ciel .	Pres
Ce vaisseau construit au début du se divise en cinq travées ouvertes de voûtes d ’ ogives étalées .	Pres
L ’ éclairage est apporté par des baies géminées vers l ’ ouest et en simple arc plein cintre à l ’ est .	Past
Toute implantation de monastère nécessite en effet une triple proximité : celle de la pierre , celle du bois et celle de l ’ eau .	Pres
Là s ’ ouvre la porte principale par laquelle ces ouvriers peuvent sortir pour gagner le lieu de leur travail .	Pres
Au , les convers ayant disparu depuis longtemps , leur ancien dortoir , à l ’ étage , a été aménagé en spacieuses cellules pour des hôtes .	Past
Un grand escalier , que soutient un arc en anse de panier , conduit à l ’ entrée .	Pres
La lumière y est diffusée par des arcatures et des oculi .	Past
Il faut encore parcourir la galerie sud pour atteindre le portail donnant accès à l ’ église abbatiale .	Pres
Elle était aussi désignée comme celle de la « collation » .	Past
Le seuil servant de transition entre le cloître et la salle elle-même marie la sobriété et la majesté , la puissance et la légèreté .	Pres
La salle a vraisemblablement été construite entre 1180 et 1280 .	Past
Contre les trois murs pleins , arcs et nervures reposent sur les chapiteaux très simples de colonnes engagées .	Pres
Au centre , ogives et doubleaux sont soutenus par quatre colonnes de marbre .	Past
Contrairement aux usages , on commença les travaux par la nef .	Past
Rythmée par cinq travées , la nef élève jusqu ’ à vingt mètres sa voûte en berceau brisé que soutiennent de massifs doubleaux rectangulaires .	Pres
Dans ce vaste ensemble , une originalité apparaît : les cinq vitraux du collatéral nord présentent la vie de saint François d ’ Assise .	Pres
Élevé après la nef , à la fin du , le transept a peut-être été remanié un siècle plus tard ou même au début du .	Past
Au fond de la croisée du transept nord , un escalier relie directement l ’ église au dortoir des moines .	Pres
À la croisée centrale du transept , la clef de voûte est remplacée par une ouverture circulaire , un oculus .	Past
L ’ édifice de l ’ église a dû s ’ achever par le sanctuaire , comportant chœur et abside .	Past
Légèrement surélevé de deux marches , le premier est couvert d ’ une voûte d ’ ogives .	Past
Située au sud du chœur , cette chapelle sur croisée d' ogive a été financée au milieu du par le seigneur Olivier de Termes .	Past
Elle était primitivement dédiée à saint Benoît .	Past
Lorsque , en 1910 , le dortoir fut aménagé en salle de musique , il fallut masquer ces disgracieux rehaussements de pierre .	Past
Sur le mur du nord une grande fresque de la musique sacrée fut réalisée .	Past
La partie opposée représente ce qui subsiste du dortoir des convers après les transformations du .	Pres
Il est décoré à l ’ espagnole .	Past
Une remarquable fresque en céramique évoque la vie quotidienne populaire du .	Pres
Un arc , vide de tout ornement , dessine un plein cintre .	Pres
Un imposant linteau constitué d ’ un unique bloc , soutient le tympan .	Pres
Fontfroide offre depuis quelques années une nouvelle roseraie .	Pres
Sur cet emplacement , au sud de l ’ abbaye , subsista durant de longs siècles le double enclos d ’ un cimetière .	Past
Dans la partie orientale jouxtant le transept de l ’ église , étaient enterrés les religieux , moines et convers .	Past
Depuis le , plus de deux mille sépultures se sont superposées .	Past
Le terrain de la nécropole , en friche , reçut la roseraie au début du .	Past
Cet ensemble de jardins , restauré en 2007-2008 , a été labellisé " jardin remarquable " .	Past
Chaque « couleur » constitue alors un lien réseau séparé et indépendant du point de vue des équipements qui l' utilisent .	Pres
Pour pouvoir multiplexer plusieurs sources optiques , il faut préalablement modifier leur longueur d' onde en utilisant des matériels spécifiques : transceivers ou transpondeurs .	Pres
Chaque flux d' information est codé sur une porteuse par modulation d' amplitude ou de phase , comme pour une transmission sur fibre optique standard .	Past
Ils agissent comme des filtres en sélectionnant le signal dans une zone de longueur d' onde donnée .	Pres
Lorsque l' espacement entre les longueurs d' onde est de , on parle de " Coarse " WDM ( CWDM ) .	Pres
En revanche , la limite est fixée à 18 canaux non amplifiés ( définis par l' ITU ) , donc sur au maximum .	Past
L' UIT a normalisé au niveau mondial les bandes de fréquences ( et donc les longueurs d' onde ) des fibres optiques selon le plan suivant :	Past
La bande C équivaut en Hz à ( 196 THz - 192 THz ) , ce qui offre " 4 THz de bande passante . "	Pres
Avec les besoins croissants de bande passante , on exploite maintenant également la bande L , ainsi que les amplificateurs à diffusion Raman .	Pres
Le canton d' Annecy-le-Vieux regroupe les communes suivantes :	Pres
Jusqu' en 2015 , le canton d' Annecy-le-Vieux était constitué des communes suivantes :	Past
Dans la rue comme dans sa famille , il baigne depuis sa plus tendre enfance dans une ambiance musicale marquée par le flamenco .	Pres
Il explique lui-même ainsi sa vocation et sa précocité : Il quitte définitivement l' école à onze ans .	Pres
Le travail acharné , que fournit Paco tout au long d' un apprentissage étroitement encadré par son père , finit par payer .	Pres
Sa prestation est alors considérée comme stupéfiante , sa technique déjà très sûre .	Past
Sabicas en particulier l' encourage à composer sa propre musique , plutôt que de reprendre les succès d' el Niño Ricardo , son maître .	Pres
Paco confesse que cette phrase de Sabicas fut pour lui une révélation qui a changé sa vie , et qu' il raconte ainsi :	Pres
Dans le courant des années 1960 , en plein développement du miracle économique espagnol , l' ouverture au monde de l' Espagne s' approfondit .	Pres
À son niveau , Paco de Lucía y contribue .	Pres
Pérez Custodio précise qu' au début de sa carrière , comme tout autre artiste , Paco n' échappe pas aux contraintes économiques de l' industrie culturelle .	Pres
Le guitariste se rapproche d' une reconnaissance internationale .	Pres
Son incursion dans le domaine de la musique savante choque alors l' interprète classique Andrés Segovia .	Pres
Paco lui-même avait devancé ce point de vue , confiant à Enrique Planas ( du périodique péruvien " El Comercio " ) :	Past
Paco en parle ainsi :	Pres
Le jury a estimé qu ’ il était et que .	Past
À la presse , sa famille a déclaré : .	Past
Depuis , un mausolée y a été érigé en son honneur ainsi qu' une statue de bronze sculptée par Nacho Falgueras .	Past
Nommée en hommage au musicien qui habitait dans le quartier de Mirasierra , cette dernière abrite une fresque murale de , figurant un portrait de l' artiste .	Pres
En 2017 , Louis Winsberg et son groupe de jazz Jaleo lui rend hommage dans un album intitulé " For Paco " .	Pres
M. Valenzuela résume ainsi l' apport de Paco de Lucía :	Pres
Assumant totalement cet héritage , mais en l' élargissant , Paco de Lucía garde cette place centrale à la guitare .	Pres
Paco de Lucía a repris l' ensemble de ces éléments et de ces acquis de son aîné , en les accentuant .	Past
Il mêle le flamenco à d' autres styles de musique qui , bien que de structures mélodiques et rythmiques différentes , peuvent vibrer avec lui .	Pres
Il a partagé la scène aussi avec Rubén Blades ( le chanteur de salsa panaméen ) , et avec de nombreux autres .	Past
Mais on se souvient de sa collaboration récurrente avec le pianiste de jazz Chick Corea .	Pres
Depuis ce jour , le " cajón " est devenu incontournable dans le flamenco contemporain , et par suite dans d' autres courants musicaux internationaux .	Past
Paco de Lucía raconte ainsi cet événement :	Pres
Et il analyse ainsi le problème et la réponse que le " cajón " lui apportait :	Pres
« Jamais deux fois la même musique ǃ » − semble être leur mot d' ordre commun .	Pres
Cet album sera d' ailleurs primé aux Latin Grammy Awards de 2014 .	Past
Au journaliste du journal " Libération " , François-Xavier Gomez qui affirmait :	Pres
Il commente ainsi cette expérience :	Pres
Il eut lieu dans une église d' Amsterdam le , sous le parrainage de la maison de disques Philips .	Past
Aucun membre de la famille Varela Ampuero n' assista à la cérémonie .	Past
Le couple s' installa alors dans le quartier Mirasierra en banlieue de Madrid .	Past
Toujours est-il que certains poussèrent les hauts-cris trouvant intolérable un tel propos venant du gendre du général Varela .	Pres
Fort heureusement , cette fois Paco se remit vite de ses blessures .	Past
Lorsqu' en 1992 , son partenaire artistique et ami gitan Camarón décéda , Paco se retrouva sous le feu d' accusations violentes émanant de la communauté gitane .	Past
Réfugié à Cancún , au Mexique , il enchaîna , pendant des années , concerts publics , sessions musicales et travail de studio .	Past
De son nouveau mariage naquirent deux enfants : Antonia Sánchez Canseco ( 2000 ) et Diego Sánchez Canseco ( 2007 ) .	Past
Tout au long de sa carrière , longue de plus de , Paco de Lucia a reçu de nombreux prix et distinctions .	Past
Ayant inscrit son nom au sommet des palmarès de tous les prix prestigieux , il intervient désormais comme maître reconnu de la guitare .	Pres
La manifestation culturelle , devenue le rendez-vous biennal mondial du flamenco , lui rend hommage , trente ans plus tard , à sa mort , en 2014 .	Pres
En 1992 , le ministère de l' Éducation , de la Culture et des Sports lui remet la médaille d' or du mérite des beaux-arts .	Pres
Tandis qu' Eric Clapton compose la musique du générique , Paco de Lucía élabore celle du film .	Pres
La technique guitaristique de Paco de Lucía est restituée par différents experts de l' instrument dans deux séries de partitions .	Past
En 2015 , l' œuvre , restée inachevée du fait de la mort du guitariste en février 2014 , a reçu le Goya du meilleur documentaire espagnol .	Past
À sa sortie en France , le , les critiques de presse sont partagées .	Past
Au Parlement européen , les Verts siègent avec les députés régionalistes de l' Alliance libre européenne au sein du groupe Verts / ALE .	Pres
Les précédents regroupements n' étaient constitués que d' une coalition de partis nationaux ( PPE , PSE , et autres groupes politiques au Parlement européen ) .	Past
La fondation du nouveau parti s' est concrétisée avec la signature du traité constituant le parti au Capitole de Rome .	Past
Son secrétariat est localisé à Bruxelles .	Past
En turc , à quelques exceptions près , chaque lettre ne se prononce que d' une seule manière .	Pres
Entre voyelles , elle tend à s' amuïr .	Pres
Cette lettre se nomme , en turc , " yumuşak ge " .	Pres
De 1976 à 1982 , le prix s' intitule « meilleur scénario , dialogue ou adaptation » .	Pres
Elle renoue avec son genre de prédilection en 1997 pour la comédie romantique " Le Mariage de mon meilleur ami " , de P.J .	Pres
En 1989 , elle fréquente brièvement l' acteur américain Dylan McDermott .	Pres
En novembre 1989 , elle entame une relation avec l' acteur Kiefer Sutherland - avec qui elle s' est fiancée en août 1990 .	Pres
Leur relation s' achève en mars 1993 .	Pres
Ils divorcent à l' amiable en mars 1995 , au bout de 21 mois de mariage .	Pres
Entre 1995 et 1996 , elle fréquente l' acteur américain , Matthew Perry ; elle apparaît même dans un épisode de la série , " Friends " .	Pres
Plus généralement , un cogénérateur valorise une forme d ’ énergie habituellement considérée comme un déchet et inexploitée .	Pres
L' idée de cogénération repose sur le fait que la production électrique dégage une grande énergie thermique à température moyenne , habituellement dissipée dans l' environnement .	Pres
La cogénération fonctionne au plus près de l ’ utilisateur de chaleur pour valoriser l ’ ensemble de la production d' énergie en limitant les pertes .	Pres
L ’ appoint de pompes à chaleur améliore le rendement comme celles qu ’ on intègre aux sèche-linges domestiques modernes beaucoup plus économes .	Pres
Le total de l ’ énergie utile produite avec la même quantité de gaz brûlé représente le double de celle d ’ une chaudière à condensation .	Pres
Les hauts rendements affichés par les unités de cogénération sont calculés de la façon suivante :	Past
Une approche consiste à considérer deux rendements , respectivement électrique et thermique .	Pres
La quasi-totalité du solde de l' énergie consommée est transformée en chaleur .	Past
La cogénération consiste à récupérer au mieux l' énergie perdue , afin de l' exploiter pour atteindre un rendement global pouvant aller jusqu' à 80-90 % .	Pres
En effet une production électrique de par exemple implique la dissipation d' environ de chaleur .	Pres
En pratique , comme la chaleur se transporte beaucoup moins bien que l' électricité , elle est souvent considérée comme un déchet industriel .	Pres
Cette technique de production électrique s' appelle le cycle combiné .	Pres
Une alternative consiste à stocker le surplus de chaleur pour pouvoir le redistribuer plus tard selon les besoins , par exemple par hydro-accumulation .	Pres
Le processus thermodynamique d' une turbine à gaz est caractérisé par le cycle de Brayton .	Past
Ce travail est transformé en énergie électrique à l' aide d' un alternateur .	Past
Ils sont donc dirigés vers une chaudière de récupération , où leur énergie thermique sera transmise à un fluide caloporteur ( généralement de l' eau ) .	Past
Cette vapeur est ensuite dirigée vers une turbine , où , en se détendant , la fait tourner très rapidement .	Past
A la sortie de la turbine , la vapeur est condensée avant d' etre ramenée à la chaudière , où ce cycle recommence .	Past
La et améliore l' empreinte carbone à condition que l' hydrogène soit produit à partir d' électricité issue de sources renouvelables .	Pres
d ’ Ågesta , dans la banlieue de Stockholm , a fourni électricité et chaleur à la capitale entre 1964 et 1974 .	Past
Ceci explique que les réseaux de chaleur , actuellement utilisés pour le chauffage urbain , restent le plus souvent localisés dans les agglomérations .	Pres
Le CEA a néanmoins commencé à étudier la faisabilité technico-économique de la cogénération nucléaire .	Past
Il faut d' autre part gérer l' indisponibilité des réacteurs ( notamment programmée pour le chargement de combustible ou pour la maintenance ) .	Pres
C. MacKay explique dans « L ’ énergie durable - pas que du vent !	Pres
Aux Pays-Bas , la cogénération , après avoir connu une croissance rapide dans les années 1990 , représente 51,8 % de la production d' électricité en 2011 .	Pres
Le régiment est envoyé soutenir les insurgés américains lors de la guerre d' indépendance des États-Unis de 1779 à 1783 .	Past
Il est envoyé en Algérie de 1837 à 1844 .	Past
Blandan , frappé de trois coups de feu , tombe en s' écriant « Courage , mes amis , défendez-vous jusqu' à la mort .	Pres
Le sergent Blandan mourut le lendemain à Boufarik des suites de ses blessures .	Past
Durant le Second Empire , le régiment participa au siège de Sébastopol pendant la guerre de Crimée .	Past
Il participa le 8 septembre 1855 à la prise de la ville avec pour objectif le Bastion du Mât au sein de la division Autemarre .	Past
Pendant la guerre d' Italie , le régiment est employé pour tester l' emploi du chemin de fer pour une mobilisation , expérience inédite oubliée en 1870 .	Past
Ce transport s' arrête à Melun où le régiment stationne plusieurs semaines .	Pres
Le régiment traverse ensuite la France pour stationner dans la région de Dieppe , Eu et Le Tréport .	Pres
Avec le d' infanterie du colonel Gibon , le la aux ordres du général de Marguenat .	Pres
Cette division d' infanterie évolue au sein du d ’ armée ayant pour commandant en chef le maréchal Certain-Canrobert .	Pres
La de dépôt du d' infanterie de ligne ( 1 officier et 216 hommes ) est versé dans le d' infanterie de ligne	Past
Pendant la Première Guerre mondiale , le régiment est rattaché à la d ’ infanterie d' août 1914 à novembre 1918 .	Past
Durant cette période , le régiment ne connaît pas une grande activité excepté quelques escarmouches et une action d' éclat .	Pres
Le 16 août , la ( dont fait partie le ) , résiste à un assaut allemand débouchant de Morhange .	Pres
Le 22 août , la a été ramenée sur la Meurthe entre Saint-Nicolas-de-Port et Rosières-aux-Salines .	Past
Ce succès coûte cher au régiment et à la division qui subissent de lourdes pertes .	Pres
Après diverses attaques et contre-attaques , le RI arrive à maintenir l' intégralité de sa position .	Pres
la est envoyée par voie de mer dans la Somme où elle débarque aux environs du 20 septembre .	Past
Quant au ( commandé par Weiller ) , il est envoyé pour combler un trou entre les et RI .	Past
À partir du 29 septembre , le est chargé de la prise du village de Fricourt , qui ne se termine que le 2 octobre .	Past
En effet , les troupes allemandes ont disputé chaque maison , chaque mètre de terrain .	Past
Au cours de cette sanglante bataille , le régiment perd son troisième chef de corps , en la personne du commandant Savary , tué le octobre .	Pres
Le commandant Colin lui succède à la tête du régiment .	Pres
Le RI est ensuite porté un peu plus au nord où se déroule l' affaire du château de Bécourt .	Past
La ( Weiller ) est attaquée par 7 compagnies allemandes dans la nuit du 7 au 8 octobre .	Past
Presque autant de soldats allemands sont tués dans le château .	Past
Le 10 octobre , le RI arrive en Artois .	Pres
Dès l' arrivée de son premier bataillon , celui-ci est engagé pour soutenir la division de cavalerie Baratier qui lutte désespérément dans le village de Monchy-au-Bois .	Past
Il est engagé au sud d' Ypres en soutien du RI pour repousser l' offensive allemande , débouchant de Wytschaete , sur Groot-Vierstratt et Saint-Éloi .	Past
Le 12 novembre , le RI et le RI chargent les Allemands .	Pres
Cette citation est suivie d' une deuxième , cette fois dans l' ordre des armées .	Past
Le 14 novembre , les troupes allemandes lancent quatre régiments à l' assaut du Bois Triangulaire et de la Ferme des Anglais .	Pres
En fin de journée , le s' est maintenu dans l' intégralité de ses positions .	Past
Le RI est envoyé sur le Chemin des Dames ( d' avril à mai ) .	Past
La Seconde Guerre mondiale éclata le 3 septembre 1939 .	Past
Une stèle à leur honneur est érigée à côté de la piscine municipale de Sarreguemines , en face de la forêt de Sitterswald .	Past
Le secteur de Choisy est affecté au , renforcé par une compagnie d' engins et une section anti-chars polonaise .	Past
Un Polonais se noie au barrage de l' écluse du Carandeau .	Pres
La section de Goascaradec se replie en exécutant , vers 22 heures , l' ordre donné .	Pres
Le dimanche 9 juin , vers 7 heures du matin , les Allemands apparaissent à Choisy .	Pres
La patrouille ennemie , qui descend la rue d' Ollencourt , est prise à partie par les Polonais .	Past
Le caporal Lauche cherche à s' esquiver par une propriété entre la rue Boulnois et la rivière .	Pres
Un tir d' artillerie assez efficace retarde l ’ armée allemande .	Pres
Le 10 juin 1940 à 21 heures , le décroche et Choisy-au-Bac est occupé .	Past
Il est engagé en Algérie dans le cadre de la deuxième division d' infanterie dans la région du Constantinois .	Past
Il revient en France en 1963 .	Pres
Jusqu' au milieu des années 1970 , le d' infanterie est basé à la caserne Drouot à Vandœuvre-lès-Nancy , en banlieue de Nancy .	Past
Lors des parades et des défilés , les hommes arborent toujours la prestigieuse fourragère rouge que peu de régiments portent .	Pres
Il est constitué de trois compagnies de combat , d' une compagnie de commandement et soutien et d' une compagnie d' instruction .	Past
" Le drapeau du RI a été remis par le président de la république française le 10 juillet 1880 .	Past
Après le Premier conflit mondial furent ajoutées les batailles suivantes :	Past
Le canton d' Annecy-Nord-Ouest regroupe les communes suivantes :	Pres
Le pouvoir exécutif est assuré par le Président de la République et le gouvernement dirigé par le Premier ministre .	Past
Le pouvoir législatif est représenté par une Assemblée nationale bicamérale composée de :	Past
Le droit haïtien découle en grande majorité du droit français .	Pres
Ces dernières années , on a vu la nécessité de remettre en état de marche le Conseil Supérieur du Pouvoir Judiciaire .	Past
Le Parti communiste haïtien est fondé en 1934 ..	Past
Haïti connait depuis le début février une aggravation des tensions entre opposants et partisans du président Jean-Bertrand Aristide .	Pres
Le début de l' année est marqué par le hausse des prix à la consommation et particulièrement des denrées alimentaires .	Past
La situation s' envenime en avril à la suite du doublement du prix du riz , l' aliment de base dans l' île .	Pres
Chaque département électoral dispose d ’ un Bureau Électoral Départemental ( BED ) , les communes disposent elles-mêmes d ’ un Bureau Électoral Communal ( BEC ) .	Pres
La cité est connue dès l' époque celtique grâce aux sources d' eaux chaudes .	Past
Lors de la Renaissance , la ville est dotée d' un riche patrimoine architectural et ornemental .	Past
Durant l' époque contemporaine , le thermalisme se développe considérablement .	Pres
Les thermes et les eaux de Luxeuil-les-Bains sont alors renommés nationalement .	Past
La ville est également connue pour être l' emplacement de la base aérienne 116 Luxeuil-Saint Sauveur qui constitue le second employeur en termes d' effectifs du département .	Past
La partie sud et la partie urbanisée du territoire communal se trouvent dans une plaine tandis que la partie nord est vallonnée .	Pres
Dans les Vosges saônoises , les sources , nombreuses et abondantes , alimentent un dense réseau hydrographique .	Pres
Elles ramènent parfois à la surface de la terre chaleur et minéraux .	Pres
Le circuit des étangs est présenté sur un panneau à Beulotte-Saint-Laurent .	Past
Luxeuil-les-Bains est couverte d' une forêt de feuillus en partie située à l' étage collinéen du massif des Vosges .	Past
La ville est divisée en plusieurs quartiers .	Past
La commune est installée sur une zone sismique de niveau 3 .	Past
Les Lignes Saônoises intègrent Luxeuil à leur réseau .	Pres
La racine indo-européenne " luk " signifie lumière .	Pres
Côté gaulois , on a aussi envisagé une assimilation au dieu Lug , celui de Lyon / Lugdunum .	Past
Mais cette graphie , comme le lien avec une source thermale , ne correspondent à rien de connu dans le dossier du plus populaire des dieux celtiques .	Pres
Rappelons donc que , dans les mythes celtes et d ’ autres , les mutilations sont symboliques et révèlent en fait une capacité exceptionnelle .	Pres
En 731 , les Sarrasins , traversent la Bourgogne , pillent le monastère de Luxeuil et massacrent l' essentiel de la communauté ( 732 ) .	Pres
Le monastère et la petite bourgade ne résistent pas à l' attaque des Normands au , et fut à nouveau pillée plusieurs fois .	Pres
Après des découvertes concluantes autour de Saint-Germain , une concession minière est accordée en juin 1914 à la Société anonyme des houillères de Saint-Germain .	Past
Mais il n' y eut aucune extraction de charbon , retardé par les guerres mondiales , les crises du charbon et l' incertitude d' une rentabilité .	Past
Pour l' élection des députés , elle dépend de la deuxième circonscription de la Haute-Saône .	Pres
Dans l' ordre administratif , elle relève du tribunal administratif de Besançon et de la cour administrative d' appel de Nancy .	Pres
En 2015 , les finances communales de la commune était constituées ainsi :	Past
Luxeuil dispose de tous les établissements du système scolaire .	Pres
Luxeuil-les-Bains dispose d' une diversité sportive élevée .	Pres
Grâce à sa cité thermale , la ville a pu accueillir de nombreuses équipes de haut niveau et des clubs internationaux séjournant aux thermes .	Past
La ville est couverte par les programmes de France 3 Franche-Comté .	Past
En 2015 , ont été créées à Luxeuil , dont 42 sous le régime auto-entrepreneur .	Past
L' agriculture locale est orientée vers l' élevage bovin pour la production de lait de vache et de viande .	Past
De multiples hôtels particuliers remarquables , constituant le patrimoine civil , subsistent à Luxeuil .	Pres
La façade et la toiture sur la place de la maison espagnole révèle une inscription aux monuments historiques depuis le .	Pres
La maison à l' oriflamme est inscrite monument historique depuis le .	Past
Les cures à Luxeuil sont actuellement préconisées surtout pour les affections gynécologiques et rhumatismales .	Past
À sa sortie , le Thomson MO5 était vendu au prix de , soit environ en 2016 .	Past
Politiquement , il dénonce fréquemment ce qu ’ il appelle « la politique impériale » des États-Unis .	Pres
Pendant une trentaine d ’ années , Gore Vidal avait partagé son temps entre Ravello sur la côte amalfitaine en Italie et Los Angeles en Californie .	Past
Il est inhumé à Washington , D.C .	Past
Dans son autobiographie , Anaïs Nin confie avoir eu une liaison avec Vidal , liaison qu' il conteste dans sa propre autobiographie en 1995 .	Pres
Vidal confia que le secret de la longévité de cette relation était l' absence de sexe l' un avec l' autre .	Past
« Être catégorisé , c' est l' esclavage .	Past
Je ne me suis jamais considéré comme une victime .	Past
Gore Vidal a vécu en Italie .	Past
En 2003 , il vend " La Rondinaia " , sa villa italienne sur la côte amalfitaine dans la province de Salerne .	Pres
À la suite du redécoupage cantonal de 2014 , les limites territoriales du canton sont remaniées .	Past
Le canton est structuré autour du val de Fier et de la vallée du Chéran avec :	Past
Avec la réforme de 1800 , le canton est maintenu dans le département du Mont-Blanc .	Past
En 1814 , puis 1815 , le duché de Savoie retourne dans le giron de la maison de Savoie .	Pres
La province de Rumilly est également fusionnée dans celle du Genevois .	Past
En 1837 , le mandement de Rumilly perd une commune après la fusion de Marigny et Saint-Marcel .	Pres
Le canton de Rumilly regroupe les 29 communes .	Pres
Le jeu de figurines est souvent rapproché à tort du jeu de rôle sur table .	Past
Les figurines étaient autrefois utilisées pour représenter des armées sur des cartes d' état-major .	Past
Les figurines sont généralement disposées sur des socles .	Past
Ce loisir allie donc l' aspect ludique à la collection et à une pratique du modélisme .	Pres
Certains joueurs sont davantage intéressés par la collection des figurines , par exemple de séries limitées ou indisponibles dans le commerce .	Past
D' autres sont plus intéressés par la peinture et l' aspect modélisme du jeu .	Past
Le projet publie en moyenne tous les six mois une nouvelle version du livre .	Pres
Son code civil ( appelé " " ) fixa la forme de l' empire pour plusieurs siècles .	Past
Leur fils , , succéda à Soliman à sa mort en 1566 .	Past
Le règne de près de de Soliman demeure le plus long de l' histoire de l' Empire ottoman .	Pres
Il se lia d' amitié avec Pargalı Ibrahim Pacha , un esclave qui devint par la suite l' un de ses plus proches conseillers .	Past
À la mort de son père , ( 1470 / 71-1520 ) , Soliman accéda au trône en tant que dixième sultan ottoman .	Past
Seul fils survivant de Selim , il n' eut pas à affronter ses frères pour accéder au pouvoir contrairement à ses prédécesseurs .	Past
Une première description de Soliman , quelques semaines après son sacre , est fournie par l' émissaire de Venise , Bartolomeo Contarini : .	Past
Il prépara la conquête de Belgrade alors défendue par le Royaume de Hongrie et que son arrière grand-père avait échoué à prendre .	Past
Avec une garnison de et sans aucun soutien de la Hongrie , la ville tomba en .	Past
Comme l' ambassadeur du Saint-Empire romain germanique à Constantinople l' écrivit : .	Past
À l ' , Soliman détache une flotte de tout en menant personnellement une armée de en Asie Mineure face à l' île .	Pres
Le , l' armée hongroise menée par ( 1506-1526 ) fut battue lors de la bataille de Mohács .	Past
Alors qu' il croisa le corps sans vie du roi , Soliman se serait lamenté : .	Past
L' échec de Soliman devant Vienne marqua ainsi l' apogée de la puissance ottomane et de son extension territoriale en Europe centrale .	Past
Ils furent repoussés et plusieurs de leurs forteresses furent prises .	Past
Ferdinand et son frère Charles Quint furent forcés de signer une humiliante trêve de cinq ans avec Soliman .	Past
Avec l' affaiblissement de ses rivaux européens , Soliman s' était assuré un rôle de premier plan dans les affaires européennes .	Past
Après avoir sécurisé ses frontières européennes , Soliman se tourna vers la menace posée par la dynastie chiite des Séfévides de Perse .	Past
En conséquence , Soliman ordonna en 1533 au grand vizir Pargalı Ibrahim Pacha de mener une armée en Asie .	Past
Néanmoins , Bagdad tomba l' année suivante et cela confirma Soliman en tant que chef de file du monde islamique et successeur légitime des califes abbassides .	Past
Tentant de vaincre le shah une bonne fois pour toutes , Soliman se lança dans une seconde campagne en 1548-1549 .	Past
Soliman abandonna la campagne mais conserva ses gains à Tabriz , en Arménie , dans la province de Van et en Géorgie .	Past
En 1553 , Soliman lança sa troisième et dernière campagne contre le shah .	Past
L' armée du shah continua sa stratégie de retraite , ce qui conduisit à une impasse , aucun camp ne semblant pouvoir prendre l' avantage .	Past
Aden , au Yémen , fut prise par les Ottomans en 1538 afin de fournir de base navale contre les possessions portugaises sur la côte ouest indienne .	Past
Faisant voile vers l' Inde , les Ottomans échouèrent à prendre Diu aux Portugais en mais ils retournèrent à Aden , qu' ils fortifièrent avec d' artillerie .	Past
Depuis cette base , Hadim Suleiman Pacha parvint à prendre le contrôle de tout le Yémen , dont Sanaa .	Past
La ville fut reprise par l' amiral Piri Reis en 1548 .	Past
Son amiral Piri Reis mena une flotte ottomane qui s' empara de Mascate en 1552 .	Past
En 1564 , Soliman reçut un émissaire d' Aceh ( en actuelle Indonésie ) demandant l' aide ottomane contre les Portugais .	Past
L' expédition vers le détroit de Malacca permit de fournir un soutien militaire considérable aux Acehnais .	Past
Les Portugais avaient pris Ormuz et le détroit du même nom en 1515 et continuèrent de rivaliser avec les forces de Soliman pour le contrôle d' Aden .	Past
En 1542 , chercha à renouveler l' alliance avec l' Empire ottoman pour lutter contre les Habsbourg .	Past
Soliman envoya menées par Barberousse pour aider les Français dans l' ouest de la Méditerranée .	Past
Lors de la même campagne , Barberousse s' empara de Nice en 1543 .	Past
Le siège fit ensuite l' objet de nombreuses fresques par le peintre italien Matteo da Leccio .	Past
La bataille se solda par une victoire décisive des Hospitaliers , avec morts au combat .	Past
Si Soliman est appelé « le Magnifique » en Occident , il est désigné par « le Législateur » en Orient .	Past
Comme l' historien Patrick Balfour l' écrivit : .	Past
Lorsque le Kanun atteignit sa forme finale , le code des lois fut nommé " kanun ‐ i Osmani " ou les « lois ottomanes » .	Past
Dans le domaine fiscal , des taxes sur les animaux , les mines ou les profits du commerce furent levées .	Past
Soliman prêta une attention particulière aux souffrances des rayas , des sujets chrétiens travaillant sur les terres des sipahis .	Past
Son " Kanune Raya " , ou « Code des Rayas » réforma la loi concernant les taxes imposées à ceux-ci .	Past
Ce code améliora tellement leur condition que des serfs chrétiens émigrèrent dans les territoires ottomans pour en profiter .	Past
Ainsi , plus de issus de ce système servirent Soliman tout au long de son règne .	Past
Soliman s' intéressa également à l' éducation .	Past
Dans sa capitale , Soliman accrut à 14 le nombre de " mektebs " ( écoles primaires ) qui apprenaient aux enfants à écrire et à lire .	Pres
Le nombre de " médersas " ( lycées ) enseignant la philosophie , l' astronomie et l' astrologie passa à 8 .	Past
Sous l' influence de Soliman , l' Empire ottoman entra dans un âge d' or culturel .	Past
Des centaines de sociétés artistiques impériales ( appelées " " , « communauté des Talentueux » ) étaient administrées depuis le palais impérial de Topkapı .	Past
L' historien de la littérature E. J. W. Gibb observe .	Pres
Soliman est également renommé pour avoir soutenu une série de monumentaux développements architecturaux dans son empire .	Past
Les plus grands d' entre eux furent bâtis par l' architecte en chef du sultan , Sinan , grâce auquel l' architecture ottomane atteignit son apogée .	Past
Soliman tomba amoureux de Hürrem Sultan , une fille de son harem originaire de Ruthénie , territoire faisant alors partie de la Pologne .	Past
Sous son nom de plume , Muhibbi , Soliman composa ce poème pour Roxelane :	Past
Il fut éduqué à l' école du palais sous le système du devchirmé .	Past
Cependant , Ibrahim perdit le soutien du sultan .	Past
La méfiance de Soliman fut accrue après une querelle entre Ibrahim et le ministre des finances Iskender Chelebi .	Past
Avant sa mort , Iskender accusa Ibrahim de comploter contre le sultan .	Past
Cela ne l' empêcha cependant pas de rassembler de nombreux politiciens .	Past
Dans le but d' empêcher l' exécution de ses fils , Hürrem usa de son influence pour éliminer ceux qui soutenaient l' accession au trône de Mustafa .	Past
Finalement , il choisit de se rendre à l' invitation , confiant dans le fait que le soutien de l' armée le protégerait .	Pres
Soliman , séparé de la lutte par de simples rideaux , assista à la scène .	Past
Mustafa fut étranglé avec une corde à arc .	Past
En quelques années , une guerre civile éclata entre les deux frères , chacun d' entre eux soutenu par ses troupes .	Past
Le sultan demanda au Shah que Bayezid soit extradé ou exécuté .	Past
En échange d' une importante quantité d' or , le Shah autorisa un bourreau turc à étrangler Bayezid et ses quatre fils en 1561 .	Past
Cinq ans plus tard , le , Soliman décéda dans sa tente avant la victoire ottomane lors du siège de Szigetvár , en terre hongroise .	Past
Mais les Ottomans avaient aussi érigé un petit tombeau sur place et y avaient inhumé son cœur .	Past
Ils se fondent notamment sur le style des bâtiments de ce complexe , proche de celui du mausolée de Soliman à Istanbul .	Pres
Sélim succéda ainsi à son père , devenant le de l' Empire ottoman .	Past
L' héritage de Soliman ne se limite pas simplement au domaine militaire .	Pres
Le voyageur français Jean de Thévenot rapporte un siècle plus tard : .	Pres
Le procédé et le dispositif sont actuellement protégés par brevets internationaux .	Past
Ils permettent notamment de minimiser le poids des programmes informatiques de composition musicale appliquant ce procédé ( 20 à 50Ko ) .	Pres
En 2013 , une première application ludique et didactique est commercialisée sous le nom : « lodyone » .	Past
Il est attiré avec son ami , Edmond Geoffroy , vers le milieu bohème de la capitale dans lequel il rencontre notamment Jules-Claude Ziegler .	Past
Dans les années 1830 à Paris , le milieu intellectuel et artistique est agité par les fameuses expériences menées par Louis Daguerre , créateur du Diorama .	Past
Comme beaucoup d' autres , Bayard , qui s' intéresse à la peinture , se lance dans l' expérimentation .	Pres
La première idée de génie de cet homme méthodique consiste à consigner ses avancées dans un " cahier d' essais " .	Pres
Bayard invente d' abord un procédé photographique de négatif sur papier .	Pres
Il contribue à une opération de bienfaisance en présentant une trentaine de vues de natures mortes et d' architecture .	Pres
François Arago , promoteur de Daguerre et de son procédé , ne l' encourage pas .	Pres
En février 1840 , il révèle sommairement en quoi consiste son procédé permettant d' obtenir un positif direct dans une lettre à l' Académie des sciences .	Pres
Le procédé de positif direct de Bayard resta une expérience isolée qu' il fut seul à pratiquer .	Past
À partir de 1840 , il utilise lui-même beaucoup le calotype , le procédé de négatif-positif inventé par Talbot .	Pres
Toutefois , à ce jour , aucune prise de vue n' a été retrouvée .	Past
De 1860 à 1866 , il ouvre un atelier avec Bertall , avec lequel il avait déjà collaboré dès 1855 .	Pres
Aux États-Unis actuellement , le mouvement libertarien prône une réduction radicale de l' État et de ses prérogatives .	Pres
Ils s' expriment dans un contexte marqué par les dérives sanglantes de la révolution française et de l' empire napoléonien .	Pres
Se pose ainsi la question de l' exercice social de la liberté et non plus la question de la liberté comme simple valeur idéologique .	Pres
Toutefois , cette théorie a été remise en cause par le sociologue Raymond Boudon .	Past
Pour beaucoup de libéraux , la transmission du patrimoine est justifiée par les liens naturels entre les individus et leur famille .	Past
Ils permettent de perpétuer la marque d' une personne dans le domaine de l' existence après sa mort .	Pres
Ils rappellent que Hitler a été démocratiquement élu ( ce qui constitue une critique de la démocratie représentative , et non de la démocratie en soi ) .	Pres
On parle alors de tyrannie de la majorité .	Pres
Par ailleurs , ils considèrent que le mécanisme de décision doit dépendre de la nature de la décision à prendre .	Pres
Comme le manga japonais et le manhua chinois , le manhwa est fortement influencé par l' art classique asiatique et plus particulièrement chinois .	Past
Dans la gravure coréenne " Bomyeongshibudo " ( 보명십우도 / 普明十牛圖 ) , une vache raconte une fable bouddhique .	Pres
Durant la période Joseon , l' art coréen s' affirme :	Pres
Le manhwa s' est donc développé sous une double influence : la tradition épique et l' art pictural oriental fondé sur la ligne .	Past
D' autres suivent , tous contrôlés par le gouvernement .	Pres
Le 2 juin 1909 , avec la première parution du " Daehanminbo " 대한민보 / 大韓民報 , apparaît le premier manhwa .	Pres
La presse comme le pays est contrôlée d' une main de fer .	Past
Les premiers recueils et journaux spécialisés sont publiés .	Past
Le manhwa s' affirme comme le média privilégié pour critiquer le joug de l' oppression japonaise .	Pres
Avec les takji manhwa la BD commence à se diversifier pour s' adapter aux goûts de lecteurs de plus en plus nombreux et divers .	Past
Le manhwa de la fin des années 1950 et du début des années 1960 est très diversifié .	Past
En 1966 il instaure le monopole sur l' édition et la distribution des manhwas .	Pres
Ces longs récits historiques n' étaient pas dépourvus d' humour et de situations dramatiques .	Past
Cette série paraît pendant 18 ans .	Pres
Ce genre est favorisé par les manhwabangs qui veulent offrir à leurs lecteurs ce type de manhwas .	Past
Également soutenues par les manhwabangs , les revues de manhwas prospèrent .	Past
Les récits y sont publiés par épisodes avant de sortir en volume .	Past
Face à un déclin qualitatif des manhwas , le manga s' est peu à peu imposé .	Past
Mais , très vite le marché et les auteurs ont su réagir .	Past
La violence quotidienne est abordée par Lee Yoo-jeong ( 이유정 ) .	Past
Les femmes se sont davantage intéressées au rendu du quotidien , aux sentiments et à la conscience humaine .	Past
Les sites des manhwabangs proposent d' acheter des pages de manhwas par internet .	Pres
L' État cherche aujourd' hui à diffuser et faire connaître les manhwas , encore méconnus et trop souvent assimilés aux mangas , au reste de monde .	Pres
Le marché des manhwabangs représente en 2001 un marché de 514 millions de wons .	Pres
Le marché semble stabilisé après la crise des années 1997-1998 .	Pres
Grâce au succès récent du manga japonais en France , le manhwa commence , timidement , à être publié en France .	Pres
Une partie de leur titres a été reprise par Samji qui est aujourd' hui en cessation d' activité .	Past
Elle est traversée par le fleuve Miño .	Past
Le fleuve sépare la banlieue ouest , banlieue industrielle , du centre de la ville .	Pres
Réputée pour ses sources d' eau chaude connues depuis l' Antiquité .	Past
) , elle a été détruite par les Maures en 716 .	Past
Elle a été reconstruite plus tard par Alphonse III des Asturies aux environs de 877 .	Past
À l' intérieur , la " Capilla del Cristo " ( chapelle du Christ ) du , contient un crucifix vénéré dans toute la Galice .	Pres
Le Minho est traversé à Orense par l' un des ponts les plus anciens en Espagne , le " Ponte Vella " .	Past
Il est maintenant fermé à la circulation automobile .	Past
Élève brillant , il affirme avoir appartenu à la , après la défaite de 1870 .	Pres
Il est réélu député le 8 mai 1898 , au premier tour du scrutin , par contre le conservateur Albert de Nesmes-Desmarets .	Past
Il se montre un fervent défenseur de l' école laïque et plaide en faveur de l' enseignement de l' arabe en Algérie .	Pres
Doumergue est réélu en 1912 et en 1921 .	Past
Doumergue avait cependant prévenu qu' il ne .	Past
Ce dernier profite de la fin de ses fonctions pour entreprendre un voyage en Haute-Autriche .	Pres
Raymond Poincaré , président du Conseil depuis 1922 , désavoué , remet sa démission au président Millerand .	Pres
Les " cartellistes " réclament le pouvoir dans les .	Pres
La nomination de François-Marsal est prise comme une provocation et son gouvernement ne tient que deux jours .	Past
La capacité de production augmente ainsi de 45 % sur la décennie 1920 .	Pres
Il se heurte à des difficultés : les Alliés ne parviennent pas à s' entendre sur l' Allemagne .	Pres
L' année suivante , à quelques semaines de la fin de son mandat , il commémore en Tunisie le cinquantenaire du protectorat français .	Pres
Homme affable et courtois , il séduit depuis le début de sa carrière politique par sa bonhomie et son accent .	Pres
Il entretient une liaison de longue durée avec Jeanne-Marie Gaussal , veuve Graves , agrégée de l' Université .	Pres
Investi le , il exerce une présidence essentiellement honorifique et jouit d' une importante popularité .	Pres
Moins d' un an après le début de son septennat , il est assassiné par Paul Gorgulov , un immigré soviétique souffrant de troubles mentaux .	Past
Joseph Athanase Paul Doumer naît le au 54 faubourg des Tanneurs , à Aurillac ( Cantal ) .	Pres
Il est reçu au baccalauréat en sciences .	Past
À partir de 1879 , il enseigne au collège de Remiremont , dans les Vosges .	Pres
Il adopte une ligne très radicale , si bien qu' à la mort d' Henri Martin , la direction du journal l' oblige à démissionner .	Pres
Il fonde alors " La Tribune de l' Aisne " , et écrit également pour les journaux parisiens " Le Matin " et " Le Voltaire " .	Pres
Sa carrière politique couronnent son ascension sociale .	Pres
Ses cinq fils lui inspirent l ’ ouvrage de morale " Le Livre de mes fils " ( 1906 ) .	Pres
Remarqué par le président de la Chambre des députés , Charles Floquet , qui en fait son chef de cabinet cette même année 1887 .	Past
Terminant en deuxième position du premier tour , il bénéficie du désistement en sa faveur du général Boulanger , arrivé en tête .	Pres
Candidat à sa réélection aux élections législatives de 1889 , après 18 mois de mandat , il est battu par le candidat boulangiste , André Castelin .	Past
Le gouvernement Bourgeois est renversé le .	Past
Il entérine le souhait du pasteurien Alexandre Yersin de construction d' un premier sanatorium à Dalat .	Pres
Il légalise le monopole de l' opium , très rentable pour le budget de la colonie .	Pres
Il est considéré comme ayant été l' un des gouverneurs du protectorat les plus actifs .	Past
Lors de l ’ ouverture de la législature , opposé à Fernand Dubief , il accède à la présidence de la commission des Finances .	Pres
Il est réélu en 1904 à une très large majorité .	Past
Dans le même temps , il est évincé du groupe de la Gauche radicale , après l ’ avoir été du parti radical l ’ année précédente .	Past
La propriété familiale d' Anizy-le-Château est en outre saisie par les Allemands .	Past
Le gouvernement ayant été renversé en , il accède à nouveau à la présidence de la commission des Finances du Sénat en .	Past
Lors des élections sénatoriales de 1927 , le président du Sénat , Justin de Selves , est battu dans son département du Tarn-et-Garonne .	Past
Avant lui , seul Antonin Dubost avait obtenu un nombre de voix aussi important .	Past
En 1931 , le septennat présidentiel de Gaston Doumergue arrive à son terme .	Pres
Le , il démissionne de son mandat de sénateur et de sa fonction de président du Sénat .	Pres
Il réside au palais de l' Élysée , avec son épouse , Blanche , sa plus jeune fille , Germaine , et son gendre .	Pres
L' agresseur est finalement maîtrisé par les inspecteurs de la sûreté .	Past
Il reprend un temps connaissance avant d' être victime d' une hémorragie sévère due à la section de l' artère axillaire .	Pres
Il est inhumé dans le caveau familial du cimetière de Vaugirard .	Past
Initialement radical , Paul Doumer s ’ éloigne progressivement de la gauche à partir de la fin des années 1890 .	Pres
Le radical Arthur Ranc déclare en 1900 , au sujet d ’ un article du journal conservateur " Le Gaulois " : .	Pres
Il est finalement exclu du parti en 1905 .	Past
À cette occasion , Georges Clemenceau le qualifie de .	Pres
Une statue lui est élevée à Aurillac en 1934 ; la même année , un timbre à son effigie est émis par La Poste .	Past
Le paquebot " Paul Doumer " est lancé le 22 janvier 1933 .	Past
En 1847 , il est affecté au du génie avec le grade de lieutenant .	Past
Il mène alors avec sa garnison de et la population de la ville une résistance héroïque de cent trois jours , contre les de Werder .	Pres
Ce dernier est pourtant exécuté le .	Past
Il s' oppose à François Guizot et à Charles Bois , du courant protestant orthodoxe contre l' adoption d' une confession de foi .	Pres
À Belfort , un monument de Bartholdi , le Lion de Belfort est érigé avec sa statue .	Past
Une avenue et une rue portent son nom .	Pres
La station de métro et l' avenue adjacente portent également son nom .	Pres
À la suite du redécoupage cantonal de 2014 , le nombre est désormais porté à .	Past
Avec la réforme de 1800 , le canton est maintenu dans le département du Mont-Blanc .	Past
En 1814 , puis 1815 , le duché de Savoie retourne dans le giron de la maison de Savoie .	Pres
Avec la réforme de 2014 , le canton de Faverges regroupe .	Pres
Obéron est constitué de glace et de roche en quantités approximativement égales .	Past
Le satellite est probablement différencié en un noyau rocheux et un manteau glacé .	Past
Une couche d' eau liquide pourrait être présente à l' interface entre le noyau et le manteau .	Pres
La surface d' Obéron , qui est sombre et légèrement rouge , semble avoir été principalement modelée par les impacts d' astéroïdes et de comètes .	Pres
Il est couvert par de nombreux cratères d' impacts , certains atteignant jusqu' à de diamètre .	Past
Par la suite , l' expansion de son intérieur a engendré sur la surface d' Obéron un réseau de canyons et d' escarpements de faille .	Past
Le système uranien n' a été étudié de près qu' une seule fois , par la sonde Voyager 2 en .	Past
Toutes les lunes d' Uranus sont nommées d' après des personnages des œuvres de William Shakespeare ou d' Alexander Pope .	Past
Sa surface est donc parfois directement frappée par le vent solaire .	Past
Ce matériau pourrait être composé de rochers et de matériaux carbonacés parmi lesquels des composés organiques de masse élevée .	Pres
Obéron pourrait être différencié en un noyau rocheux entouré d' un manteau glacé .	Pres
Beaucoup de grands cratères sont entourés par des éjectas d' impact brillants ( des rayons de glace relativement fraîche ) .	Past
Une montagne d' une altitude d' environ a été observée au sud-est sur certains clichés de Voyager .	Past
Il pourrait être le pic central d' un bassin d' impact ( c' est-à-dire d' un grand cratère d' impact ) d' un diamètre d' environ .	Pres
La surface d' Obéron est parcourue par un système de canyons , qui sont cependant moins répandus que ceux de Titania .	Past
La géologie d' Obéron a été influencée par deux phénomènes majeurs : la formation de cratères d' impact et le resurfaçage endogène .	Past
Celle-ci se produisit en deux phases , menant à la création des vieux canyons et des jeunes canyons .	Past
Obéron se serait formé à partir d' un disque d' accrétion ou sous-nébuleuse , c' est-à-dire un disque de gaz et de poussières .	Past
La température maximale d' environ a été atteinte à la profondeur d' environ .	Past
La couche refroidie sous la surface s' est contractée , tandis que l' intérieur s' est dilaté .	Past
Ce processus qui dura environ 200 millions d' années pourrait être à l' origine du système de canyons visible sur Obéron .	Pres
Toute activité endogène a cessé il y a plusieurs milliards d' années .	Past
Une fusion importante pourrait avoir séparé la glace des roches et engendrer la formation d' un noyau rocheux entouré d' un manteau de glace .	Pres
Une couche d' eau liquide ( océan ) riche en ammoniac dissous pourrait s' être formée à la frontière entre le noyau et le manteau .	Pres
Si la température a chuté en dessous de cette valeur , l' océan serait désormais gelé .	Past
La solidification de l' eau aurait conduit à l' expansion de l' intérieur , une autre cause possible de la formation des canyons .	Past
Aucune autre sonde spatiale n' a visité Uranus et Obéron depuis .	Past
Une prélature territoriale est souvent érigée dans une terre de mission , lorsque n' existent pas encore toutes les conditions pour la création d' un diocèse .	Past
Cette structure intercommunale ne constitue pas une métropole au sens de la réforme des collectivités territoriales françaises et de l' acte III de la décentralisation .	Pres
Elle succède à la communauté de communes de l' agglomération de Limoges , créée en 2001 .	Pres
Le 22 décembre 2010 , elle s' agrandit avec l' arrivée de la commune de Verneuil-sur-Vienne .	Pres
Début 2013 , la communauté publie son premier magazine régulier , nommé " Le Métropol " .	Pres
Avec , la communauté d' agglomération occupe 9,1 % du territoire de la Haute-Vienne .	Pres
Avec l' entrée de Verneuil-sur-Vienne dans la communauté en 2011 , sa population totale est passée à habitants .	Past
J' ai proposé à mes collègues de faire un diagnostic .	Past
Je crains qu' à l' avenir nous n' ayons pas la taille suffisante pour mener de grands projets , nous devons y réfléchir .	Pres
La commune de Chaptelat est également intéressée par une adhésion .	Past
Refusée dans un premier temps , son intégration est finalement actée pour 2017 après un deuxième vote de la CDCI le .	Past
La communauté d' agglomération est administrée par un conseil communautaire , organe délibérant , qui s' occupe des affaires relevant de la compétence de la communauté .	Past
Depuis 2014 , Limoges Métropole est dirigé par Gérard Vandenbroucke , maire de Saint-Just-le-Martel .	Past
Celui-ci préside le conseil et le bureau communautaire , et a succédé au député-maire de Limoges , Alain Rodet , qui présidait la communauté depuis sa création .	Pres
Quelques remarques à l' égard de la prédominance de Limoges sur la communauté ont été émises par certains élus de l' agglomération .	Past
La bataille de Poitiers a été livrée au cours de la guerre de Cent Ans le 19 septembre 1356 à Nouaillé-Maupertuis , près de Poitiers en Aquitaine .	Past
Le pays est nominalement dirigé par l' héritier du trône , le dauphin Charles .	Past
Pour le poursuivre plus efficacement , Jean II le Bon abandonne la moitié de son ost pour ne garder que les cavaliers , plus rapides .	Pres
Grâce à une habile manœuvre , le roi de France oblige les Anglo-Gascons à se diriger vers le sud .	Pres
Quand le roi Jean apprend que ses ennemis étaient derrière et non devant , il fait retourner sa troupe .	Pres
Ainsi , il est énoncé dans les conditions de reddition que le Prince noir devra se constituer prisonnier au roi de France .	Past
Ne pouvant accepter ces termes , l' héritier du trône d' Angleterre se résout à livrer bataille .	Pres
La bataille se déroulant sur un terrain accidenté et coupé de haies , Jean II le Bon décide que le combat se fera à pied .	Pres
Les troupes françaises sont disposées en 3 batailles de hommes chacune :	Past
Le reste de l' armée était réparti en trois grosses batailles de hommes chacune .	Past
La partie accessible du dispositif anglais .	Pres
Le connétable Gauthier VI de Brienne se joint au maréchal de Clermont pour charger sur le comte de Salisbury .	Pres
Les deux corps de bataille français s' engagent ensuite de façon désordonnée , désordre accentué par les pièges préparés par les Anglais .	Pres
La bataille tourne à l' avantage du Prince noir .	Pres
Il est prescrit de prévenir de son départ .	Past
Puis , saisissant une hache d' armes , il attend l' assaut .	Pres
Or Philippe VI avait été choisi comme roi au détriment d' Édouard III , pourtant petit-fils de Philippe IV le Bel .	Past
Jean II le Bon ayant mis ses enfants à l' abri , choisit donc un sacrifice héroïque .	Pres
À deux lieues de là se dresse le tout neuf château de Chambonneau .	Pres
Devant eux , un capitaine anglais blessé dans le combat et moribond à Chambonneau , rend l' âme dans les bras du Prince noir .	Pres
La bataille commencée à 6 heures , était finie à midi .	Past
En 10 ans , les Français n ’ avaient pas su faire évoluer leur technique militaire .	Past
Édouard III exige une rançon considérable d' un montant de quatre millions d' écus d' or pour sa libération .	Pres
Elle inclut la cybernétique au sens étymologique du terme , et a pour fondements théoriques les mathématiques , la théorie du signal et l ’ informatique théorique .	Pres
En 1769 , James Watt a conçu son fameux régulateur à boules pour la régulation de vitesse des machines à vapeurs .	Past
Pontriaguine conçoit le principe du maximum pour la commande optimale .	Pres
Bellman invente la programmation dynamique , d ’ où il déduit l ’ , généralisation de l ’ équation d ’ Hamilton-Jacobi du Calcul des variations .	Pres
La question s' est donc posée de savoir si cette propriété se conserve en présence d' un observateur .	Past
On souhaite contrôler la température d ’ un four .	Pres
La première tâche consiste à définir le " système " « four » .	Pres
Elles sont souvent représentées de manière générique par la lettre " u " ou " e " .	Past
Elles sont reliées au procédé en tant que tel par un actionneur .	Past
Les sorties du système sont appelées variables contrôlées , mesures ou grandeurs réglées .	Past
Elles sont souvent représentées de manière générique par la lettre " y " .	Past
Le procédé est relié à la sortie du système par un capteur .	Past
Dans le cas d ’ un système échantillonné , les entrées et sorties sont à temps discret , mais le système en lui-même demeure à temps continu .	Pres
Le système inclut donc un convertisseur numérique-analogique en entrée , un convertisseur analogique-numérique en sortie et une horloge permettant de fixer la fréquence d' échantillonnage .	Pres
Néanmoins , ces deux derniers termes sont peu utilisés .	Past
Bien sûr , il incombe à l ’ ingénieur de juger la pertinence de son modèle vis-à-vis des objectifs fixés .	Pres
Pour un système à temps discret on utilise la transformation en Z .	Pres
Le diagramme de Bode représente , sur des graphes séparés , le gain et la phase en fonction de la fréquence .	Pres
Le diagramme de Nyquist représente la partie imaginaire de la fonction de transfert en fonction de la partie réelle .	Pres
Le diagramme de Black représente le gain en fonction de la phase .	Pres
On s ’ intéresse à des variables internes aux systèmes , appelées variables d ’ état .	Pres
On rappelle que les pôles d ’ une fraction rationnelle sont les nombres complexes formula _ 4 , formula _ 5 ... qui annulent le dénominateur .	Pres
Supposons que cette fonction de transfert soit propre .	Pres
Dans le cas des systèmes non linéaires , la stabilité est généralement étudiée à l' aide de la théorie de Lyapunov .	Past
Cela revient par exemple à conduire une voiture les yeux fermés .	Pres
On ne parle pas de « système asservi » dans un tel cas .	Pres
Généralement le contrôleur effectue une action en fonction de l ’ erreur entre la mesure et la consigne désirée .	Pres
On le commande en choisissant l ’ ouverture du papillon des gaz intégré au système d ’ injection du moteur .	Pres
L ’ ouverture est directement liée à la force appliquée sur le piston donc à l ’ accélération du véhicule .	Past
On veut maintenir une certaine vitesse , par exemple .	Pres
On en déduit l ’ accélération à demander au véhicule .	Pres
De cette manière , lorsqu ’ on approche de la vitesse voulue , l ’ accélération diminue jusqu ’ à s ’ annuler sans brutalité .	Pres
En réalité , à cause des pertes , il faut maintenir une certaine accélération , entre autres pour lutter contre la résistance de l ’ air .	Pres
Il disparait lors du redécoupage cantonal de 2014 et les communes rejoignent le canton de Faverges .	Pres
En 1814 , puis 1815 , le duché de Savoie retourne dans le giron de la maison de Savoie .	Pres
Avec la réforme de 1818 , Serraval revient au mandement de Thônes .	Pres
Les communes du canton de Thônes rejoignent le canton de Faverges .	Pres
Le colonel Al-Hinnawi a renversé par un coup d' État le président Husni al-Zaim , en août 1949 .	Past
Il est alors contraint à l' exil , il meurt à Beyrouth le 31 octobre 1950 , assassiné par le cousin du premier ministre Al-Barazi .	Past
La ville a reçu la médaille de bronze dans un concours national pour les villes propres en 2004 .	Past
En 1785 , la ville a été gravement endommagé après le crash d' un ballon à air chaud .	Past
À ce jour , l' écusson de la ville représente un phénix renaissant de ses cendres .	Pres
Tullamore a accueilli le Fleadh Cheoil en 2007 , 2008 et 2009 .	Past
Audio visuel et l' auto visites guidées sont offertes tous les jours .	Past
De retour à Perpignan , elle continue ses études grâce à des polycopiés .	Pres
En relisant ces pages elle se rendit compte qu ’ elle savait bien exprimer les sentiments et aussi émouvoir .	Past
Forte de cette pensée , elle résolut d ’ écrire un roman dans lequel elle pourrait décrire la souffrance morale : ce fut " La Palombe " .	Pres
La jalousie provoque une sourde rivalité entre deux grand-mères , rivalité dont une enfant est l ’ enjeu et dont elle sera la victime .	Pres
Un fils se révolte contre la volonté paternelle .	Pres
Ce projet a été dénaturé plus tard par d ’ autres .	Past
Nombreuses tiges formant des touffes , les feuilles des tiges fleuries sont écartées , celles des tiges stériles très rapprochées , étroites , en forme d' aiguille .	Past
Il fonde , conjointement avec Pierre L' Hoest , la société EVS ( entreprise ) .	Pres
La ville couvre une superficie totale de , dont 8,51 % de surface aquatique .	Pres
Elle est administrée par un maire et un conseil municipal de neuf membres .	Past
En 2012 , le maire J.Christian Bollwage sert son quatrième mandat .	Pres
Elizabeth se divise en plusieurs quartiers :	Pres
La ville tient lieu initialement de capitale de l' État .	Pres
Le , la ville est intégrée au nouveau comté d' Union .	Past
Les Torpedinidae constituent une famille de raies ayant une forme de torpille .	Pres
Né en 1897 , Henri Petit est engagé volontaire en juillet 1915 .	Past
Sa conduite exemplaire lui vaut d' être cité à l' ordre du bataillon , puis nommé caporal et assez vite sergent .	Pres
Il est ensuite désigné pour suivre le cours d' élève officier à Saint-Cyr .	Past
À sa sortie , il choisit de rejoindre l' aviation à la BR 127 , une escadre de bombardement .	Pres
On le charge de repérer les terrains pour les parachutages autour de Lyon .	Pres
Il défile , le 11 novembre 1943 , dans la ville d' Oyonnax , à la tête de ses maquisards .	Pres
À la Libération , il est emprisonné quelques semaines au Fort Lamothe à Lyon par le nouveau commissaire de la République Yves Farge , sur instruction militaire .	Past
Teterboro est surtout connue pour l ’ aéroport de Teterboro , géré par la " Port Authority of New York and New Jersey " .	Past
Arden Myrin est notamment connue comme faisant partie du casting de l' émission " " diffusée sur la chaine Fox aux États-Unis depuis 1995 .	Past
Le nom de la ville proviendrait de la locution " on the bay " ( « sur la baie » ) d' où " Bay-on " .	Pres
On y accède par un chemin forestier à partir du village de Bareilles puis par un sentier de montagne ( 30 minutes de marche ) .	Pres
Dans la Vendée , les regroupements intercommunaux antérieurs à 1992 sont marqués par une certaine correspondance avec l ’ échelon cantonal .	Past
Entre 1995 et 1998 , sont créés :	Past
En 2003 , la communauté de communes du Talmondais est constituée par arrêté préfectoral du .	Past
Issu de la fusion de Côte-de-Lumière et d ’ Atlancia-des-Vals-de-la-Vie-et-du-Jaunay , le Pays-de-Saint-Gilles-Croix-de-Vie est créé en 2010 par arrêté préfectoral du .	Past
En outre , le caractère insulaire de la commune de L ’ Île-d ’ Yeu a écarté le choix de l ’ intégrer à un continental .	Past
Au , les communes de L ’ Aiguillon-sur-Mer , La Faute-sur-Mer et La Tranche-sur-Mer intègrent le Pays-Né-de-la-Mer , et celles de La Bruffière et Cugand , Terres-de-Montaigu .	Pres
Le projet prévoit dans un premier temps 3 transferts de communes :	Pres
Le conseil communautaire vote ainsi un amendement pour son rapprochement avec le Pays-de-Challans le .	Pres
Le , le schéma départemental de coopération intercommunale est approuvé par la commission départementale de coopération intercommunale .	Past
Le schéma est officialisé par un arrêté préfectoral pris le jour de son approbation .	Past
Elle est dirigée par un conseil d ’ administration composé de tous les présidents des communautés et maires en exercice .	Past
Dans le cadre du schéma départemental de coopération intercommunale , 47 intercommunalités sans fiscalité propre ont été dissoutes entre le et .	Past
Avant , 151 structures syndicales étaient recensées dans le département .	Past
Il a reçu sa première cape avec les All Blacks le .	Past
Il a joué aussi deux matchs avec l ’ équipe des Māori de Nouvelle-Zélande .	Past
Le , avec Théodore Sivel , il réalise une ascension en ballon à une altitude de à bord de " l ’ Étoile polaire " .	Pres
Le ballon se posa brutalement près de Ciron dans l ’ Indre .	Past
Une voie du de Paris , la rue Crocé-Spinelli , a reçu son nom en 1896 .	Past
Il débute dans le journalisme avant de poursuivre des études de droit à Budapest puis à Genève .	Pres
Beaucoup de ses pièces de théâtre ont été adaptées à plusieurs reprises au cinéma .	Past
En hommage , plusieurs statues représentant les jeunes héros du livre , ont été érigées à Budapest .	Past
Elle a débuté en tant que danseuse pour Madonna dans le clip " True Blue " en 1986 .	Past
Hunter naît à Long Calderwood près de East Kilbride , plus jeune fils de dix enfants .	Pres
À partir de 1748 il étudie , enseigne et pratique la médecine à Londres d' abord avec son frère .	Pres
Bien que son frère soit l' un des propriétaires de l' école d' anatomie , John effectue la plus grande part des interventions sous sa supervision .	Pres
Après des années de labeur , Hunter ouvre son école d' anatomie à Londres en 1764 .	Pres
Ils ont quatre enfants , l' un d' eux , Agnes , se marie avec le général James Campbell .	Pres
En 1783 , il déménage à Leicester Square , place où se trouve aujourd' hui une statue de Hunter .	Pres
Il succède au premier abbé Euterius , nommé par Calmin le fondateur de l' abbaye .	Pres
On ne sait rien de plus concernant sa biographie , ni ses actions à Mozac .	Pres
Udumbara réfère au " Ficus racemosa " .	Pres
Hormis 0 , tout nombre complexe admet exactement " n " racines " n " -ièmes distinctes .	Pres
Néanmoins , les formules pour les racines " k " -ièmes s' appuient sur la définition de l' exponentielle complexe et sur la formule de Moivre .	Pres
La définition de cette application exponentielle est fondée sur la théorie de l' intégration , des équations différentielles ou des séries entières .	Past
Certaines sont détaillées dans l' article dédié .	Past
Cette preuve s' appuie sur une construction des racines " k " -ièmes des nombres complexes .	Pres
Débarrassée de cette récurrence en fait inutile , sa preuve consiste essentiellement à remarquer que	Pres
Les racines " k " -ièmes de l' unité 1 sont parfois appelées les nombres de Moivre .	Past
Eucratide II et son frère Hélioclès tuent leur père Eucratide vers 145 av .	Pres
Eucratide II semble mourir avant Hélioclès , mais celui-ci ne réussit qu' à se maintenir une dizaine d' années , et meurt vers 130 av .	Pres
Perth Amboy et South Amboy sont fréquemment nommées " The Amboys " .	Past
La sortie 11 du New Jersey Turnpike indique ainsi " The Amboys " comme destination .	Pres
South Amboy et la ville voisine de Perth Amboy sont souvent nommées " The Amboys " .	Past
Le traité récapitule les travaux de Madhava de Sangamagrama , , Parameswara , Jyeṣṭhadeva , et d' autres astronomes mathématiciens de cette école .	Pres
En France , la série a été éditée par Panini Comics dans la collection Génération Comics .	Past
Il est prêté à l' ASOA Valence lors de la saison 1995-96 .	Past
Il revient en Europe deux ans plus tard et effectue des passages en Belgique puis à Sedan , avant de rejoindre le Paris FC .	Pres
En mars 2008 , il résilie d' un commun accord son contrat avec le Paris FC , estimant ne pas avoir assez de temps de jeu .	Pres
Il dispute également 4 matchs en Coupe de l' UEFA , pour un but inscrit , et 4 en Coupe Intertoto , pour 4 buts marqués .	Pres
Elle fut également impliquée dans plusieurs institutions muséales de Montréal .	Past
Liliane M. Stewart naquit le 2 septembre 1928 a Alexandrie en Égypte .	Past
En 1968 , elle maria David M. Stewart , l' héritier de la compagnie familiale , la " Macdonald Tobacco Company " .	Past
Elle fut présidente du conseil d' administration du Musée Stewart , du Château Ramezay ainsi que du Musée des arts décoratifs de Montréal fondé en 1979 .	Pres
Elle contribua beaucoup à la préservation du patrimoine historique canadien , y compris à celui de la Nouvelle-France .	Past
Il fit aussi la construction d' une réplique du célèbre navire de Pierre Le Moyne d' Iberville , le " Pélican " en 1987-1992 .	Past
En janvier 2000 , Liliane Stewart légua l' une des plus importantes collections de design international du au Musée des beaux-arts de Montréal .	Past
Grâce à ce don , le Musée des beaux-arts de Montréal figure désormais parmi les grands musées d' art décoratif contemporain au Canada et aux États-Unis .	Pres
Elle reçut l' Ordre du Canada en mai 2008 .	Past
Elle est morte le à l' âge de 85 ans .	Past
Pour les rares tableaux concernant les doubles , cela est précisé .	Past
Les plus longues séries de titres majeurs consécutifs , une série s' arrête si un joueur ne participe pas au majeur suivant .	Pres
L' Open d' Australie n' est pas organisé en 1986 .	Past
Seuls les titres acquis pendant l' ère Open sont pris en compte .	Past
" Un seul tournoi s' insère entre les séries de finales consécutives de Roger Federer ( défaite en demi-finale à l' Open d' Australie 2008 ) .	Pres
Mis à jour à la suite de l ’ Open d' Australie 2019 .	Past
L' Open d' Australie n' est pas organisé en 1986 .	Past
Mis à jour à la suite de l' Open d' Australie 2019 .	Past
L' Open d' Australie n' est pas organisé en 1986 .	Past
En ayant gagné un tournoi du Grand Chelem en carrière :	Past
Sans avoir gagné de tournoi du Grand Chelem :	Past
Mis à jour après l' Open d' Australie 2019 au lundi 28 janvier 2019 .	Past
Les records du nombre de tournois remportés sur une saison sont détenus par :	Past
Les records du nombre de matchs remportés sur une saison sont détenus par :	Past
Les meilleurs pourcentages de victoires sur une saison sont détenus par :	Past
Le service le plus rapide a été mesuré à , record établi en 2012 par Samuel Groth au tournoi Challenger de Busan .	Past
Mais seuls les records de vitesse ayant été réalisés sur le circuit principal ( tournois ATP et Coupe Davis ) sont homologués .	Past
Chez les femmes , le service le plus rapide a été effectué par Sabine Lisicki à lors du tournoi de Stanford 2014 .	Past
Elle est suivie par Venus Williams avec un service à réalisé lors de l' US Open 2007 .	Past
Le record du nombre d' aces sur une seule rencontre est détenu par John Isner avec 113 aces qui devance Nicolas Mahut avec 103 aces .	Past
Ces deux records ont été réalisés durant le même match à Wimbledon en 2010 .	Past
Le record du nombre d' aces sur un seul tournoi est détenu par John Isner avec 214 aces lors du tournoi de Wimbledon 2018 .	Past
Le record du nombre d' aces sur une seule saison est détenu par Goran Ivanišević avec aces en 1996 .	Past
Le record du nombre d' aces en carrière est détenu par Ivo Karlović avec aces .	Past
Le record du service le plus rapide est détenu par l' Américain " Big Bill " Tilden , à une vitesse de ( ) en 1931 .	Past
Les records de victoires consécutives toutes surfaces confondues ( selon l' ATP ) sont détenus par :	Past
Les records de victoires consécutives sur les différentes surfaces sont détenus par :	Past
Le record de victoires consécutives dans un même tournoi ATP est détenu par Rafael Nadal au tournoi de Monte-Carlo ( 8 , de 2005 à 2012 ) .	Past
Le record de victoires consécutives dans un tournoi est détenu par Rafael Nadal avec 46 victoires consécutives à Monte-Carlo entre 2005 et 2013 .	Past
Suivi par Rafael Nadal à Barcelone et Björn Borg à Wimbledon avec 41 matchs remportés consécutivement .	Past
Le record de temps passé sans encaisser un 6-0 est détenu par Roger Federer .	Past
Il continue d' étendre cette série aujourd' hui , après plus de 10 ans .	Pres
Open d' Australie 1970 en 1 / 4 de finale : Dennis Ralston bat John Newcombe 19-17 , 20-18 , 4-6 , 6-3 en 93 jeux .	Pres
Coupe Davis 1991 zone américaine : Richard Ashby bat Jose Medrano 4-6 , 7-6 , 6-3 , 5-7 , 20-18 , en 82 jeux .	Pres
Open d' Australie 2012 en finale : Novak Djokovic bat Rafael Nadal , 5-7 , 6-4 6-2 6-7 , 7-5 en 55 jeux .	Pres
Masters de Madrid 2009 en demi-finale , Rafael Nadal bat Novak Djokovic 3-6 , 7-6 , 7-6 en .	Pres
Jeux olympiques à Londres 2012 en demi-finale , Roger Federer bat Juan Martín del Potro 3-6 , 7-6 , 19-17 en .	Pres
Tournoi de Varsovie 1966 Roger Taylor bat Wiesław Gąsiorek 27-29 , 31-29 , 6-4 , en 126 jeux .	Pres
Tournoi de Richmond WCT 1984 , au Vicki Nelson bat Jean Hepner 6-4 , 7-6 en sur 1 jour .	Pres
Coupe Davis 2013 groupe mondial Tomáš Berdych / Lukáš Rosol battent Stanislas Wawrinka / Marco Chiudinelli 6-4 , 5-7 , 6-4 , 6-7 , 24-22 en	Pres
Jeux olympiques 2008 en 1 / 2 finale Simon Aspelin / Thomas Johansson battent Arnaud Clément / Michaël Llodra 7-6 , 4-6 , ( 19-17 ) en	Pres
Coupe Davis 2013 groupe mondial Tomáš Berdych / Lukáš Rosol battent Stanislas Wawrinka / Marco Chiudinelli 6-4 , 5-7 , 6-4 , 6-7 , 24-22 en	Pres
Wimbledon 2006 Daniel Nestor / Mark Knowles battent Simon Aspelin / Todd Perry 5-7 , 6-3 , 6-7 , 6-3 , 23-21 en	Pres
Tournoi de Newport 1967 , Dick Leach / Dick Dell battent Len Schloss / Tom Mazu 3-6 , 49-47 , 22-20 , en 147 jeux .	Pres
Ne sont comptabilisés que les matchs sur le circuit principal ( tournois ATP , Grand Chelem et Coupe Davis ) .	Past
En 1983 , il aborde le théâtre lyrique avec " La Cenerentola " de Rossini ; là aussi il privilégie les auteurs du .	Pres
La particularité orthographique de son prénom provient de sa mère , qui ne souhaite pas que sa fille soit surnommé « Eliza » .	Pres
Elizebeth Friedman développe rapidement un attrait dans l' analyse des textes de Shakespeare .	Pres
Après de nombreuses tentatives , tout deux doutent de la véracité de la thèse de Gallup .	Pres
En mai 1917 , elle se marie avec William F. Friedman .	Pres
Elle se marie en 1917 avec William F. Friedman , également cryptanalyste .	Pres
, également typographié Onmyouza , est un groupe de heavy metal japonais , originaire d' Osaka .	Past
Le groupe utilise la transcription Onmyo-za sur son site officiel en anglais .	Pres
Kuroneko signifie chat noir ( " kuro " : noir ; " neko " : chat ) et enfin Tora signifie tigre en japonais .	Pres
En novembre 2006 , ils tournent une deuxième fois en Europe .	Pres
En 2008 , ils publient leur huitième album studio , " Chimimouryo " , qui atteint le top 10 des classements Oricon .	Pres
Ils confirment le single sur " Raijin Sousei " .	Pres
Le magazine " Bravewords " qualifie le groupe de	Pres
Il succède à son père en 1091 comme gouverneur de Jérusalem sous la suzeraineté de Tutuş , sultan seldjoukide de Syrie , qui meurt en 1095 .	Pres
Un second siège débute , et la bataille entre chrétiens et musulmans s' engage le , mais rapidement tourne à la déroute pour les Musulmans .	Pres
Le 1098 , Soqman et Il-Ghazi sont contraints de capituler et de livrer la ville , mais peuvent librement rejoindre Damas .	Past
Baudouin du Bourg et Josselin de Courtenay sont capturés , mais les querelles reprennent entre les deux chefs turcs et les empêchent d' exploiter leur victoire .	Past
Fakhr al-Mulk , cadi de Tripoli , assiégée par les Francs de Raymond de Saint-Gilles l' appelle peu après à son secours .	Pres
Soqman réunit une armée et marche sur Tripoli , mais il meurt subitement d' une angine au début de l' année 1105 à Palmyre .	Pres
En 2000 , il réalise en autonomie son premier maxi-single " Kronos " .	Pres
Il réalise ensuite sous le label indie Limited Record le maxi-single " Risokyu Ryokou Guide Disc " .	Pres
Leurs deux singles suivants sont classés dans le top 10 de l' Oricon .	Past
La sentence de Daishi est annoncée le 30 septembre : il a été condamné à un an et dix mois de prison .	Past
Hamer a étudié la théorie du cinéma et la littérature à l' Université de Stockholm et à l' école de cinéma de Stockholm .	Past
Il a aussi remporté la même année le prix Fipresci au festival de Toronto .	Past
Son film suivant , " Factotum " , est inspiré du roman du même nom du poète et écrivain américain Charles Bukowski .	Past
Le film a été présenté en avant-première au festival " Kosmorama " à Trondheim , en Norvège .	Past
Le 5 avril 1948 une loi nationalise l' industrie cinématographique bulgare .	Pres
Cette tendance s' atténue après 1960 .	Pres
Toutefois le cinéma bulgare — influencé par les nouvelles vagues de l' Europe occidentale — se penche également sur l' évolution de la société .	Pres
Tout cela ne favorise guère l' essor du cinéma bulgare .	Pres
En 1904 , le rasoir est breveté et ce sont rasoirs et lames qui sont fabriqués .	Past
Au début , les lames émoussées sont aiguisées , ce procédé est abandonné en 1906 .	Past
En 1911 , Gillette vend 35,6 millions de lames .	Pres
Duracell fut revendu à Berkshire Hathaway au cours de l' année 2014 .	Past
Il est géré par le Port Authority of New York and New Jersey .	Past
L' ingénieur Othmar Ammann en dirigea la construction .	Past
Le 29 aout 1962 , un deuxième niveau inférieur , qui figurait dans les plans originaux d' Othmar Ammann fut inauguré .	Past
La capacité du pont augmenta ainsi de 75 % , faisant du GW le seul pont au monde à posséder quatorze voies .	Past
Il est considéré comme l' un des artistes éminents de son époque .	Past
Il est enregistré en tant que " Willem Backer " .	Past
Le nom de " Vrelant " , qu' il utilisera par la suite , vient de son village d' origine , Vreeland .	Pres
Il pourrait avoir effectué son apprentissage auprès du Maître de Catherine de Clèves , dont il subit l' influence .	Pres
Il a notamment travaillé pour la cour de Philippe le Bon .	Past
D' autres manuscrits ont été produits « dans le style de » , c' est-à-dire produits par des artistes simplement influencés par le Maître .	Past
Les manuscrits suivants sont attribués à Willem Vrelant , en totalité ou en partie :	Past
Dans le futur , les émotions ont été supprimées grâce à l' effacement de toute trace d' histoire .	Past
L' acteur Jeff Bridges , grand fan du livre , souhaite très vite l' adapter pour le cinéma .	Pres
Lorsque le projet est relancé , Jeff Bridges reprend le rôle tout en officiant comme producteur du film .	Pres
Le tournage débute le et a eu lieu principalement en Afrique du Sud , notamment à Johannesburg et Le Cap .	Pres
Quelques plans additionnels sont ensuite tournés en Angleterre , Meryl Streep étant également prise par le tournage d ’ " Into the Woods " de Rob Marshall .	Past
Le tournage s' achève le dans l' Utah .	Pres
Il émet l' hypothèse qu' une substance sécrétée par le champignon en est responsable et lui donne le nom de « pénicilline » .	Pres
La découverte de Fleming intéresse peu de monde .	Pres
Il faut attendre une dizaine d' années avant que la pénicilline ne revienne sur le devant de la scène .	Pres
En mai 1943 , Florey et son équipe reçoivent assez de pénicilline pour des essais sur des blessés britanniques .	Pres
Ils se rendent à Alger , où se trouvent les troupes alliées , afin de procéder à des injections .	Pres
En 1945 , Fleming , Florey et Chain se partagent le prix Nobel de physiologie ou médecine pour leurs travaux sur la pénicilline et son application thérapeutique .	Pres
On cessa de recourir à cette formulation dans les années 1950 , avec l' invention des pénicillines d' hémisynthèse .	Past
Schwarz Stein se reforme dix ans après sa séparation , en 2014 .	Pres
En 2003 , Schwarz Stein réalise un premier album " New Vogue Children " .	Pres
L' ambiance est posée , le titre de l' album annonce déjà le style récurrent du groupe .	Past
Le groupe apporte un visuel à la fois très soigné et un peu gore et décadent .	Pres
En 2004 arrive le second et dernier album du groupe , " Artificial Hallucination " .	Pres
L' album tient un son un peu plus léger que le précédent .	Pres
Schwarz Stein monte sur scène le 31 juillet 2011 au Takadanobaba Area pour un concert unique afin de fêter l' événement .	Pres
Elle fusionna avec Vueling Airlines en juillet 2009 .	Past
Sa population s' élève à habitants en 2014 .	Pres
Raahe est bordée par le golfe de Botnie .	Past
Elle est limitée par les communes de Pyhäjoki au sud , Ruukki à l' est et Siikajoki au nord-est .	Past
La ville est fondée par le gouverneur général de Finlande Per Brahe en 1649 .	Past
La commune a été nettement agrandie par le rattachement de deux municipalités rurales : Saloinen en 1973 et Pattijoki en 2003 .	Past
La commune de Vihanti a fusionné le janvier 2013 avec la ville de Raahe .	Past
Elle est traversée par la nationale 8 venue de Turku ( à ) .	Past
La ville de Raahe est jumelée avec :	Past
Il a disputé neuf matchs de Super 12 en 2005 et quatorze matchs de Super 14 en 2006 .	Past
Le " XV du président " l' emporte 33 à 26 .	Pres
Il a joué avec l' équipe de Nouvelle-Zélande des moins de 21 ans en 2001 .	Past
Le Regent est cultivé dans de nombreux vignobles européens .	Past
En Belgique , il est autorisé pour les AOCs Côtes de Sambre et Meuse , " Hageland " , " Haspengouw " et " Heuvelland " .	Past
En 1944 , il intègre la deuxième division blindée du maréchal Leclerc , qui libère Paris le 25 août .	Pres
Après un passage au quotidien , " Les Nouvelles du matin " , il arrive à l' AFP comme directeur général .	Pres
Incarnant l' esprit d' indépendance de l' AFP et très apprécié pour son sens journalistique , il sera réélu tous les trois ans jusqu' en 1975 .	Past
Elle a étudié l' interprétation au " Conservatoire d' art dramatique de Québec " .	Past
Elle a vécu en Turquie de 1974 à 1980 .	Past
Elle a traité de sujets sociaux , des problématiques des conséquences de la mondialisation libérale dans des documentaires engagés .	Past
Elle a obtenu le Prix André-Leroux en 1994 pour " L ’ âge de la performance " .	Past
Les trois premières n' ont jamais été tout à fait appliquées du fait de la guerre ou d' une ambition démesurée .	Past
Le nombre relativement élevé de Constitutions en un demi-siècle s' explique par l' histoire mouvementée du Viêt Nam .	Pres
De plus , selon la théorie marxiste-léniniste , le droit est la suprastructure et doit s' adapter à l' infrastructure , c ’ est-à-dire l' économie .	Pres
Elle est marquée par l' influence soviétique .	Past
Elle est aussi marquée par la consolidation de l' après-Troisième Guerre d' Indochine de 1979 contre le Cambodge et la Chine .	Past
Elle est influencée par les droits de l' URSS et de la Chine .	Past
La Constitution de la République socialiste du Viêt Nam de 1992 a été adoptée le 15 avril 1992 .	Past
Elle a été révisée de manière importante en 2001 .	Past
Cela manifeste la volonté du Viêt Nam d' affirmer son originalité par rapport aux autres pays socialistes .	Pres
Le premier chapitre concerne le régime politique .	Pres
La Constitution affirme le caractère démocratique du régime et l' état de droit ( art .	Pres
L' article 7 affirme le principe des élections au suffrage universel , égal , direct et secret .	Pres
La Constitution inclut pour la l' intelligentsia , ce qui manifeste un assouplissement du régime dans le sens du confucianisme .	Pres
La Constitution ne reconnaît pas la séparation des pouvoirs conformément à la doctrine socialiste qui prône un État uni et centralisé .	Pres
Ces organismes ne sont pas décrits en détail dans la Constitution .	Past
Le deuxième chapitre concerne le système économique .	Pres
L' État vietnamien décrit son système économique comme un système socialiste orienté vers le marché .	Pres
La constitution considère donc que la propriété du peuple entier et la propriété collective constituent le fondement du régime économique tout en reconnaissant la propriété privée .	Pres
Cependant , ce droit est devenu très proche du droit de propriété puisqu' il peut être vendu .	Past
Le chapitre III concerne la culture , éducation , science et technologie .	Pres
La Constitution vietnamienne décrète un très large éventail de droits civiques considérés comme indissociables des obligations civiques ( art .	Pres
Influencé par le confucianisme , la famille est décrite comme la cellule de la société ( art .	Past
Le droit vietnamien ne reconnaît pas le principe de séparation des pouvoirs .	Pres
La souveraineté appartient exclusivement à l' Assemblée nationale .	Pres
En 1894 , il découvrit également le musc Ketone , qui a été largement utilisé jusqu' aux années 1990 en raison de son faible coût de production .	Past
Université traditionnelle complète , elle propose une large offre de filières d ’ études dans huit facultés et près de 150 instituts .	Pres
Elle occupe une position de pointe au niveau international dans divers domaines comme la recherche spatiale .	Pres
Le PRN " Climat " ( sciences du climat ) s' est terminé le 31 mars , 2013 .	Past
Les activités du PRN seront poursuivies par Le Centre Oeschger de recherche sur le changement climatique .	Past
Le PRN " Réglementation du commerce international " ( commerce mondial ) s ‘ est terminé le 31 Mai 2017 .	Past
L ’ Université de Berne est organisée en trois niveaux : organes centraux , facultés et instituts .	Past
Elle se compose du recteur , des vice-recteurs et du directeur administratif .	Pres
Les structures et les tâches de la direction de l ’ université et des autres unités administratives sont définies dans la loi sur l ’ université .	Past
2 887 doctorants y sont immatriculés .	Past
Cela représente près de 4 307 thèses en 2017 .	Pres
Depuis quelque temps , les femmes constituent la majorité des étudiants ( 56 % fin 2017 ) .	Pres
Ainsi , l ’ ancienne fabrique de chocolat Tobler ( aujourd ’ hui " Unitobler " ) abrite la faculté des lettres .	Pres
Cette réaffectation a été récompensée par deux prix d ’ architecture .	Past
En 1805 , le gouvernement de Berne réorganise l ’ enseignement supérieur en transformant l ’ ancienne école de théologie en une Académie comprenant quatre facultés .	Pres
Comme dans d ’ autres pays européens , la politique suisse est marquée par le conflit opposant conservateurs et libéraux .	Past
Elle connaît une croissance rapide grâce aux étrangers en provenance surtout d ’ Allemagne et de Russie qui représentent la moitié des étudiants .	Pres
À partir de 1908 , Albert Einstein y enseigne la physique théorique pendant trois semestres .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , de nombreuses voix s ’ élèvent en Suisse pour demander l ’ élargissement de la formation universitaire et technique .	Pres
En 1992 , la barre des étudiants est franchie .	Past
La Déclaration de Bologne ouvre l ’ ère des points ECTS et des diplômes de bachelor et de master .	Pres
Les pôles de recherche tels que les sciences du climat sont définis stratégiquement et les coopérations entre universités et avec l ’ extérieur sont encouragées .	Past
En 2013 , la « Stratégie 2021 » a été décidé .	Past
Les études de médecine vétérinaire ont été réunies en 2006 au sein de la Faculté Vetsuisse commune à Berne et à Zurich .	Past
Le « Zentrum für universitäre Weiterbildung » ( ZUW ) se concentre sur la formation continue scientifique .	Pres
Les thèmes abordés par le programme du ZUW vont de la gestion publique à l ’ accompagnement spirituel en passant par la médecine dentaire .	Pres
Université complète , Berne couvre , avec près de 40 diplômes de bachelor et 70 diplômes de master , toutes les branches scientifiques traditionnelles .	Pres
Dans certaines disciplines , comme la recherche spatiale , elle arrive même dans le peloton de tête au niveau mondial .	Pres
La médecine dentaire , la médecine vétérinaire et la clinique universitaire , le renommé Hôpital de l' Île , bénéficient d ’ une reconnaissance internationale .	Pres
En outre , l ’ Université de Berne est aussi connue pour encourager les jeunes disciplines telles que les sciences du sport ou les sciences du théâtre .	Past
Le classement de Leiden 2013 lui décerne la au niveau mondial et la en Europe	Pres
Sa réputation provient de ses enregistrements pour Blue Note dans les années 1960 .	Pres
Il a joué avec de nombreux jazzmen , dont Eric Dolphy , Joe Henderson , Richard Davis , Tony Williams et Kenny Dorham .	Past
Andrew Hill a également enseigné la musique en université .	Past
Il réunit chaque année des radio-amateurs passionnés à travers le monde .	Pres
Il aurait régné au moins quatre ans , à une époque où l' invasion Hyksôs se faisait déjà sentir .	Past
Il est mentionné sur le tableau royal de Karnak .	Past
La quantité d' uranium et de plutonium présente à Vinča pourrait être utilisée pour fabriquer des bombes radiologiques .	Pres
En décembre 2010 , de matières radioactives ont été envoyées en Russie à l' installation de retraitement de Mayak .	Past
L' économie de Vinča est principalement fondée sur l' agriculture .	Past
Il revient chez Basie en 1965 chez qui il restera jusqu' en 1973 .	Pres
Fort Lee a été formé le par un acte de la New Jersey Legislature , à partir de portions du " Ridgefield Township " .	Past
Situé à l' ouest de la ville de New York , Fort Lee est relié à l' arrondissement de Manhattan par le pont George Washington .	Past
Ils y produisent jusqu' à 4 films par semaine .	Pres
En 1912 , ils engagent Émile Cohl , inventeur du dessin animé .	Pres
Cependant , en mars 1914 , les studios sont entièrement détruits par un incendie , mettant fin à l' aventure américaine d' Éclair .	Past
Au niveau national , Fort Lee tend fortement vers le Parti démocrate .	Pres
Lors de l' élection présidentielle de 2004 , John Kerry y a reçu 61 % des voix , et George W. Bush environ 38 % des voix .	Past
Joe McDonnell dispute huit matchs de Super 12 en 2005 et treize matchs de Super 14 en 2006 .	Pres
Il dispute aussi cinq matchs avec l ’ équipe des Māori de Nouvelle-Zélande de 2003 à 2006 .	Pres
La " Western League " change son nom le devenant la " Ligue américaine " .	Pres
Le 28 janvier 1901 , la Ligue se proclame l' égale de la Ligue nationale .	Pres
La Ligue américaine se renforce alors avec de nombreux joueurs de la Ligue nationale en offrant de meilleurs salaires .	Pres
Les autres ligues en activité sont regroupées sous le terme de ligues mineures , gérées par la " National Association of Professional Baseball Leagues " .	Past
En 1961 , la Ligue intègre deux nouvelles équipes : les Senators de Washington et les Angels de Los Angeles .	Pres
À partir de 1969 , la série de championnat de la Ligue américaine de baseball est instaurée pour désigner le champion de la Ligue américaine .	Past
Il est mentionné sur le Canon royal de Turin .	Past
Une deuxième statue reliée à la main du pharaon , coincée sous le portail , n' a pu être dégagée .	Past
Son activité de construction a été concentrée principalement près du Fayoum , à Thèbes ) et à Éléphantine .	Past
Sa pyramide pourrait se trouver à Mazghouna à condition qu' elle n' appartienne pas à Sobekhotep , comme suggéré par quelques archéologues .	Pres
Il publie son premier album officiel , " , le .	Pres
Il se lance dans " lors d' événements locaux comme JumpOff et ScribbleJam face à d' autres rappeurs comme Eminem et Chalk .	Pres
Rhymefest publie son premier album officiel , ' , le .	Pres
Son premier single s' intitule ' et fait participer Kanye West , et No I.D .	Pres
Quatre ans plus tard , Rhymefest publie son deuxième album , ' , le qui atteint la des " Billboard " RnB Albums .	Pres
Ce livre est dédié à Harry Mathews , et à son ouvrage " Plaisirs singuliers " .	Past
Une adaptation théâtrale a été réalisée en 2015 par la comédienne et metteur en scène Jeanne Béziers , en collaboration avec l' auteur .	Past
En octobre 1967 , Albert Florizoone décède .	Pres
Ils décident de transformer le parc en un safari où le public peut croiser les animaux en liberté .	Pres
Un circuit de bûches ( " Gold Rush River " ) est inauguré en 1980 .	Past
Il est rebaptisé " River Splash " .	Past
Un nouveau thème apparaît en 1981 avec l' ouverture de " Frontier City " , rebaptisée ultérieurement " Far West " .	Pres
Le parc ouvre aussi un deuxième parcours de montagnes russes , le " Boomerang " construit par Vekoma , première mondiale ex æquo avec La Ronde .	Pres
De plus , le parc entame la présentation d' un spectacle de plongeurs , l ’ " Acapulco Show " .	Pres
En 1985 , une nouvelle zone est ouverte pour les plus petits , " Pepinoland " ( renommée plus tard " KidsPark " ) .	Past
Le , Bellewaerde est absorbé par le Groupe Walibi .	Past
En 1994 , le parc fête son avec de nombreux événements dont le " château de fleurs " garni d' une partie des fleurs décorant le parc .	Pres
En 1995 , le parc ouvre l' attraction " Niagara " , une attraction de type " Shoot the Chute " du constructeur " Interlink " .	Pres
À cette occasion , Bellewaerde inaugure une nouvelle zone à thème : " Canada " .	Pres
Contrairement aux résultats positifs récoltés après pareils investissements et dans une période moins lucrative , les chiffres attendus ne décollent pas .	Pres
En 1997 , l' attraction tow boat ride de Bob et Bobette change de thème .	Pres
Premier Parks se rebaptise Six Flags en 2000 .	Pres
De plus , le parc ouvre pour une période hivernale .	Pres
En 2006 , deux nouvelles attractions sont ajoutées dans la zone mexicaine : Le cinéma 4-D et El Toro .	Past
La fréquentation se chiffre à .	Pres
En 2007 , Bellewaerde projette un nouveau film d' animation au cinéma en quatre dimensions : " Fly Me to the Moon " .	Pres
Une deuxième île aux singes est inaugurée et accueille une famille de saïmiris et le parc construit un nouvel espace destiné à différentes espèces de lémuriens .	Past
Le 3 juillet 2008 , le premier ministre Yves Leterme inaugure officiellement la Savane .	Pres
Ce film d ’ animation du réalisateur belge Ben Stassen est projeté à partir du 3 avril dans le cinéma 4-D .	Past
Pour la saison estivale , un nouveau show de plongeurs est inauguré : Wakanda .	Past
Le 30 mars 2013 , Bellewaerde Park inaugure à hauteur d' un investissement de quatre millions d' euros de nouvelles montagnes russes familiales " Huracan " .	Pres
L' année suivante , il concourt pour 11 awards , notamment pour le prix du meilleur parc d' attractions ou celui du parc le plus spectaculaire .	Pres
En 2017 , le parc investit dans une nouvelle montagne russe .	Pres
Elle est fondée en 1876 .	Past
La ligue est fondée le 2 février 1876 à New York par huit franchises .	Past
Six d' entre elles ont disparu .	Past
Aujourd' hui , la grande différence entre les ligues est que la Ligue américaine utilise un frappeur désigné .	Pres
À partir de 1969 , la Série de championnat de la Ligue nationale de baseball est instaurée pour désigner le champion de la Ligue nationale .	Past
En 1994 , le baseball majeur crée une division Centrale et répartit les équipes entre cette nouvelle section et les deux déjà existantes .	Pres
Une ronde 3-de-5 , la Série de division , précède la Série de championnat .	Pres
En raison de la grève des joueurs en 1994 , cette nouvelle formule d' éliminatoires sera appliquée pour la première fois en 1995 .	Past
La charge de président de la Ligue disparait en 1999 .	Pres
Y participèrent également Eric Dolphy , Roy Eldridge , Tommy Flanagan , Coleman Hawkins , Jo Jones , Booker Little ...	Past
Son père Agujeta el Viejo , lui a transmis la tradition du cante de Jerez hérité de Manuel Torre .	Past
Il ajoute qu' il connaît toutes ses " letras " par cœur .	Pres
Il apparaît aussi dans le film de Carlos Saura , " Flamenco " .	Pres
La Coupe Davis 1979 est remportée par l' équipe des États-Unis .	Past
Il gagne neuf matchs sur neuf durant cette campagne .	Pres
L' histoire du cap d' Antibes est liée à celle d' Antibes , dont le site exceptionnel est connu depuis la plus haute Antiquité .	Past
Le site bénéficie de la visite de personnalités du monde du cinéma , essentiellement lors du festival de Cannes , ce qui accroît la notoriété des lieux .	Pres
Fermée le 31 janvier 2016 , elle a été remplacée en juillet 2016 par Mickey et le Magicien .	Past
Le spectacle s' ouvre dans les Walt Disney Studios : Mickey et Donald sont en plein travail et cherchent de l' inspiration pour de nouveaux ouvrages .	Pres
Donald , n' écoutant que sa curiosité de petit canard , saisit la clef et décide de braver l' interdit .	Pres
Reconnu comme émir de Cyrénaïque par le Royaume-Uni en 1946 , il est proclamé roi de Libye le lors de l' accession du pays à l' indépendance .	Past
Le , alors qu' il est en traitement médical en Turquie , il est déposé par un jeune capitaine , Mouammar Kadhafi .	Past
En 1972 , il est condamné à mort par contumace .	Past
Il vit ensuite un exil paisible au Caire , où il meurt à l' âge de 94 ans .	Pres
On l' a aussi récemment vue dans le clip de Wiz Khalifa , " Roll Up " .	Past
Dans un premier temps annoncé sous le nom " Connecticut Fever " , puis " In Your Dreams " .	Past
Il monta tout de même jusqu' à la sur iTunes US .	Past
En 2011 , elle apparaît également dans le clip " Roll Up " du rappeur américain Wiz Khalifa .	Pres
Malgré de nombreux passages télé et radio , le titre n' a pas fonctionné .	Past
Le 18 octobre 2012 , Cassie dévoile son nouveau clip , " The Boys " , en featuring avec Nicki Minaj .	Pres
" Elle est composée de nombreux featurings tels que Fabolous , Wiz Khalifa , Rick Ross , Pusha-T , Jeremih et bien d' autres .	Past
Elle lance une nouvelle collection de vêtements qu' elle a elle-même dessinée .	Pres
Cassie et P. Diddy officialisent leur relation sur Twitter en septembre 2012 .	Pres
Ils se séparent en octobre 2018 , après 6 ans de relation .	Pres
La des Filmfare Awards s' est déroulée en 1993 à Bombay en Inde .	Past
Ils passent généralement la journée au soleil tandis qu' ils chassent la nuit .	Pres
L' infection virale provoque une réponse immunitaire qui inclut la production d' interféron et d' oxyde nitrique ce qui permet de contrôler rapidement la réplication virale .	Pres
La protéine G se lie à la phosphatidylsérine qui est une composante quasi universelle de la membrane cellulaire chez les animaux .	Pres
Pour cette raison , cette glycoprotéine est souvent utilisée pour " pseudotyper " des vecteurs lentiviraux ou ( onco ) rétroviraux utilisés en thérapie génique .	Past
Cette inhibition implique une interaction entre protéine M et Nup98 , un gène qui répond à l ’ interféron .	Pres
Il conduisit ainsi la France , dès 1898 , au deuxième rang des marines mondiales , derrière le Royaume-Uni .	Past
Fils de Pierre Bertin et d' Anne Merdier , orphelin de père à trois ans et demi , il fut élevé par sa mère .	Past
Il perdit pendant la même période son jeune frère Julien , décédé de la grippe espagnole , comme son père .	Past
Il entra à l' École polytechnique à l' âge de 18 ans .	Past
Deux ans plus tard , il opta pour le corps du Génie maritime .	Past
Cette thèse fut considérée comme remarquable .	Past
On remarque que « sa pensée était forte et audacieuse et mise au service d' un style admirable .	Pres
On note aussitôt une grande diminution des malades à bord des navires à vapeur et l' on compte jusqu' à 75 % de mortalité en moins .	Pres
Immédiatement , la plupart des principaux types de navires à vapeur de guerre et de commerce furent munis de son système de ventilation .	Past
Il écrivit de nombreuses études sur ces sujets .	Past
Il inventa la manche à air .	Past
Il publia d' ailleurs par la suite un mémoire , paru en 1875 chez l' éditeur Berger-Levrault , relatant les péripéties du sauvetage du navire .	Past
Ils ne dépassèrent pas Lisieux , en raison de l' armistice .	Pres
Son invention ne connut tout d' abord aucun succès .	Past
Il fut suivi , pour l' ingénieur Bertin , de la construction navale du " Sfax " , premier bâtiment et premier croiseur à tranches cellulaires .	Past
Ce bâtiment fut lancé le 26 mai 1884 à Brest .	Past
La création de la tranche cellulaire dite « caisson Bertin » entraîna pour lui une renommée de savant .	Past
Pour rendre efficace la collaboration de Bertin , le gouvernement japonais lui donna le rang élevé de " Takaku Yaku nin " et " Chokunin " .	Past
Bertin fut chargé de toutes les constructions navales du pays , les marchés étaient soumis à sa décision .	Past
Sa probité était reconnue de tous .	Past
La protection était assurée par tranches cellulaires , semblable à celles du " Sfax " .	Past
Sur le plan tactique , Bertin préconisa la vitesse , la puissance de feu et la formation de combat en ligne de file .	Past
Émile Bertin réorganisa de fond en comble l' arsenal primitif de Yokosuka .	Past
Le Mikado et l' impératrice vinrent , à plusieurs reprises , assister , parrainer ou présider aux lancements des navires construits par Bertin à Yokosuka .	Past
Bertin fut considéré par les Japonais eux-mêmes , à l' époque , comme le pionnier de cette évolution et le fondateur incontesté de la marine militaire japonaise .	Past
Une grande statue sur piédestal avait été placée à l' arsenal impérial de Yokosuka , arsenal qui fut totalement repensé et réorganisé par l' ingénieur français .	Past
Il gravit en cinq ans la hiérarchie du corps du génie maritime .	Pres
L' année 1892 le vit promu ingénieur général de deuxième classe du Génie maritime .	Past
Le " Jules Ferry " fut lancé à Cherbourg le 23 août 1903 .	Past
En 1921 , il devint membre de l' Académie de marine .	Past
De nombreux pays l' appelèrent pour qu' il donne des conférences .	Past
Son activité intellectuelle s' exerça sur toutes les questions intéressant la construction navale , mais aussi la grandeur de la marine française et de la France .	Past
En 1907 , en qualité de commissaire général , il fut chargé de l' organisation de l' exposition internationale de Bordeaux .	Past
Émile Bertin mourut le 22 octobre 1924 à 84 ans .	Past
Il est inhumé à La Glacerie , non loin de Cherbourg , dans la Manche .	Past
La marine française donna donc son nom à un croiseur léger , " Émile Bertin " , une unité de tonnes , lancé le 9 mai 1933 .	Past
Hélioclès règne après le meurtre de son père Eucratide , auquel il a probablement pris part .	Pres
Pendant ses premières années au pouvoir , Eucratide II règne avec lui ou en concurrence , mais il semble devenir le seul roi du royaume de Bactriane .	Pres
Hélioclès tente de résister vraisemblablement depuis Bactres , plus à l' ouest .	Pres
L' album s' est classé au Top R & B / Hip-Hop Albums et au Billboard 200 .	Past
Il a commencé sa carrière artistique tardivement et s' y est consacré avec une approche indépendante de toute école , courant ou style artistique de son époque .	Past
Il suit également une formation complémentaire en 1929 à l ’ école des beaux-arts de San Francisco .	Pres
Après plusieurs expositions locales , le Los Angeles County Museum of Art lui consacre une exposition en 1935 .	Pres
Il exposa également fréquemment au salon de la California Water Color Society entre 1927 et 1960 .	Past
Dans les années 1940 , il visite l ’ Oregon , Rhode Island , le Massachusetts et le Connecticut et y peint des paysages d' après nature .	Pres
En 1957 , il se rend au Japon , où réside sa fille Betty , et visite également Hong Kong , la Thaïlande , Wake et Hawaï .	Pres
Dans les années 1960 , il délaisse la peinte en extérieur pour se consacrer à un travail d ’ atelier moins émotionnel et plus intellectuel .	Pres
De sa production ressort une poésie intense qui fait penser à un romantisme enrichi des expériences japonistes et expressionnistes de la fin du et du début du .	Pres
Dès la fin des années 1950 , Herbie Mann a contribué à faire de la flûte un instrument de jazz .	Past
Il débute avec l' accordéoniste Mat Mattews et la chanteuse Carmen McRae .	Pres
En 1974 , enregistre un album de reggae .	Pres
Il décède à 73 ans , des suites d' un cancer de la prostate .	Pres
Il fut rédigé par Israël Ber et Moshe Pasternak , sous la supervision de Yigal Yadin , chef des opérations de la Haganah .	Past
Le plan Daleth est rédigé pendant la première phase du conflit judéo-arabe de 1947-1949 .	Past
Elle n' ose pas intervenir ouvertement tant que les Britanniques sont toujours responsables de l' ordre .	Pres
Mais le problème crucial de fourniture en armements semble en passe d' être résolu .	Pres
Il considère ainsi que :	Pres
Ilan Pappé considère également le plan Daleth comme un « plan global d' expulsion » , voire comme un plan de « nettoyage ethnique » .	Pres
Benny Morris partage globalement l' analyse de Yoav Gelber .	Pres
Il précise que « le plan Daleth n' était pas une directive politique pour l' expulsion des Arabes de Palestine .	Pres
Avi Shlaïm partage également cette analyse .	Pres
Toutefois , il ajoute qu ' " en pratique , il l' implique , ce qui ne chagrine personne au niveau des autorités et des exécutants . "	Pres
Initialement Yadin pense le mettre en œuvre aux alentours du 15 mai , avec le départ des Britanniques .	Pres
La traduction de l' introduction générale du plan Daleth est reprise sur le site mideastweb .	Past
Un chapitre « missions des services armés » définit le rôle des différentes structures de la Haganah :	Pres
En janvier 2016 , la chaîne a adopté un nouveau nom : BX1 .	Past
L' histoire de BX1 est marquée par une lutte incessante pour l' élargissement de sa diffusion .	Past
Désireuse de contribuer au rayonnement de Bruxelles hors de ses frontières , ouverte sur le monde , BX1 maintient toutefois sa ligne éditoriale résolument bruxelloise .	Pres
Ce canal s' est toujours défini avant tout comme télévision régionale , généraliste et de proximité .	Past
Elle fonctionne enfin dans le cadre d' un contrat de gestion conclu avec la Commission Communautaire Française ( Cocof ) de Bruxelles .	Pres
BX1 emploie entre cinquante et soixante équivalents temps plein , dont un nombre significatif sous statut ACS ( agent contractuel subventionné ) .	Pres
BX1 développe aujourd' hui un projet de construction d' un nouveau siège boulevard Reyers , dans le pole de développement régional Mediapark .	Pres
Démobilisé comme aspirant en 1940 , Olivier de Pierrebourg organise dès novembre 1940 , à Lyon , une filière de passages pour des réfugiés .	Past
En 1943 , alors qu' il tente de rejoindre Alger , il est arrêté avec son épouse non loin de la frontière espagnole .	Past
Les effets néfastes des feuilles de noyers sur d' autres plantes ont été observés depuis au moins deux millénaires .	Past
Cependant , le juglon n' a pas été isolé chimiquement avant les années 1850 .	Past
et C. Reischauer , ont réussi à isoler ce composé ( nommé alors nucine ) à partir du noyer en 1851 .	Past
Le Juglon est synthétisé et caractérisé pour la première fois en 1887 par A. bernthsen et A. Semper .	Past
Le Juglon est synthétisé par oxydation du .	Past
Le Juglon exerce son effet en inhibant certaines enzymes nécessaires au métabolisme .	Pres
Le moment cinétique s' exprime en kg ⋅ m ⋅ s .	Pres
On remarque que , comme pour le torseur dynamique et contrairement au torseur cinématique , il n' est pas nécessaire de supposer que le solide est indéformable .	Pres
La résultante du torseur est appelée quantité de mouvement et notée formula _ 5 .	Past
Elle est définie par ( voir démonstration ci-dessus ) :	Past
où G désigne le centre d' inertie et " m " la masse totale du solide S .	Pres
L' énergie cinétique est exprimée en joules ( J ) .	Past
À Dana Point , la I-5 se dirige vers Mission Viejo et l' échangeur autoroutier El Toro Y au sud-est d' Irvine .	Pres
L' I-5 croise ensuite l' interstate 80 en direction de San Francisco ( ouest ) et de Reno Nevada ( Est ) .	Pres
15 miles plus tard , elle croise l' interstate 505 toujours en direction de San Francisco ( sortie 553 ) .	Pres
Plus loin , elle traverse la municipalité de Weed ( mile 747 ) .	Pres
50 miles au Nord , elle traverse la municipalité de Cottage Grove puis la ville d' Eugene , la deuxième plus grande de l' état après Portland .	Pres
Du mile 288 au mile 297 , l' autoroute traverse les banlieues sud de Portland , soit tualitin , Lake Oswego , Garden Home et South portland .	Pres
puis remonte vers le nord dans les banlieues sud de Seattle , soit Federal Way , Des Moines , Sea Tac et Reaton .	Pres
L' Interstate 5 traverse ensuite le centre-ville de Seattle dans un tunnel puis traverse les banlieues nord de Seattle jusqu' à Everett ( Shoreline et Lynnwood ) .	Pres
Trente-cinq miles au nord d' Everett , l' autoroute traverse la municipalité de Mount Vernon .	Pres
Le calame est posé sur la plaquette à coupe avec son extrémité évidée tournée vers le haut .	Past
Son influence s' est prolongée jusqu' au environ .	Past
Cette religion n' est connue par aucune source directe .	Past
Les origines du mazdakisme sont débattues .	Past
Kavadh est détrôné par Zamasp en 496 .	Past
Il réussit à revenir au pouvoir en 498 avec l ’ aide des Huns Blancs ( Hephthalites ) .	Pres
Soucieux de conserver l' appui des grands de son royaume , il s' éloigne de Mazdak .	Pres
Sont alors exécutés Mazdak , et aussi un fils du roi qui avait choisi de rester fidèle à cette religion .	Past
Les mazdakistes sont massacrés à Ctésiphon semble-t-il sous le règne de Khosro .	Past
Le mélange accidentel des deux avait engendré le Monde .	Past
Ce qui était perçu comme une tragédie par le manichéisme , est plutôt vu sous un point de vue optimiste par le mazdakisme .	Past
Les mazdakistes vénèrent le dieu de la Lumière , qui vit au Paradis , situé au Ciel .	Past
Tout homme est supposé disposer de ceux-ci .	Past
Mazdak prône un idéal pacifique .	Pres
Après la grande persécution de 524-529 , le mazdakisme est marginalisé .	Past
Le mouvement réussit néanmoins à amoindrir le pouvoir des nobles et des prêtres zoroastriens .	Pres
De nombreux mouvement anti-féodaux du Moyen Âge se sont idéologiquement liés au mazdakisme .	Past
Il n' en survit pas moins dans des zones reculées .	Pres
Le fils aîné de son oncle Ghaykhatou y aurait été mêlé sans y participer directement .	Past
Les conspirateurs ont été accusés d ’ être des mazdakistes , le terme désignant alors toutes les personnes professant des idées considérées comme socialement subversives .	Past
En informatique , l' effet ELIZA , désigne la tendance à assimiler de manière inconsciente le comportement d' un ordinateur à celui d' un être humain .	Pres
Certaines personnes pourraient penser que la machine exprime sa gratitude ; or , elle ne fait qu' afficher une suite de symboles pré-programmés .	Pres
L' effet ELIZA tire son nom du chatterbot ELIZA , élaboré en 1966 par Joseph Weizenbaum , informaticien au MIT ( Institut de technologie du Massachusetts ) .	Pres
» En effet , le programme ELIZA n' avait pas été initialement conçu pour susciter ce type de réactions .	Past
Il a donc été décidé de construire une nouvelle ligne , parallèle à la ligne classique .	Past
La ligne a été divisée en 4 parties d' environ 9 à de long en fonction des ouvrages d' art à construire .	Past
Mais malgré ces belles performances , McLaren le remplace pour la saison 1974 par le Brésilien Emerson Fittipaldi , l' une des stars de la discipline .	Pres
Sur son trajet californien , l' autoroute suit de très près la frontière mexicaine .	Pres
Après avoir croisé l' Interstate 5 , l' autoroute croise l' interstate 805 , la California route 163 , l' interstate15 et la California route 125 .	Pres
Du mile 0 au mile 3 , l' autoroute traverse la ville de Yuma .	Pres
Pour les 110 miles de l' autoroute à l' est de Yuma , elle traverse l' Hyder Valley ( région désertique ) .	Pres
Il a travaillé avec de nombreux musiciens dont Mongo Santamaria ou Willie Bobo .	Past
Cal Tjader , fils d ’ un producteur , apprend très jeune la danse avant de se tourner vers la musique , et en particulier les percussions .	Pres
Tjader enregistre aussi sous des groupes différents quelques " straight-ahead jazz " albums toujours pour Fantasy Records .	Pres
Il est considéré alors comme un membre représentatif de la " San Francisco' s flourishing 1950s bebop scene " .	Past
En 1956 , Cal Tjader recommande Gus Mancuso à l' attention de Fantasy Records .	Pres
Un LP similaire sera enregistré pour le label Tico Records avec lequel Eddie Palmieri est sous contrat , et intitulé " Bamboleate " .	Past
Le duo offre dans cet album un son plus noir , voir sinistre ( NB : On parlera plus tard d' acid jazz ) .	Pres
Le travail de Tjader de cette époque est caractérisé par une note groovie , basé sur un son funk .	Past
Cal Tjader , comme beaucoup d' artiste de jazz à cette époque , souffre durant les années 1970 de la montée en puissance du rock and roll .	Pres
Cal Tjader est devenu alors indubitablement le plus " fameux " leader non latin des Latin jazz bands : une distinction extraordinaire .	Past
Cette période est marquée par l' abandon des sons d' instruments électroniques et rock backbeats pour revenir à un son plus classique qui a fait son succès .	Past
De nombreux albums ont été réédités , notamment chez Verve .	Past
Ils témoignent de l' importance de Cal Tjader pour la musique latine et le jazz qui le considère comme l' un des plus grands vibraphonistes du .	Pres
La Los Angeles Jazz Society a honoré par 3 fois Cal Tjader en 1995 , en 1995 avec The Estrada Brothers et en 1996 .	Past
Il connaît un premier succès dans les années 1950 avec " " Black Orchid . "	Pres
Then ten years later , it ’ s a hit in New York .	Past
L' album " La Onda Va Bien " est couronné par un Grammy award en 1979 .	Past
Ils sont classés par type de formation .	Past
Lors de la Guerre d' indépendance grecque , l' île fut attaquée par les Ottomans qui envoyèrent contre elle 140 navires et soldats .	Past
L' île fut totalement dévastée ( voir Massacre de Psara ) .	Past
Dionýsios Solomós consacra un poème à l' île .	Past
Nikolaos Gysis lui consacra un tableau .	Past
Psara resta turque jusqu' en 1912 .	Past
Fernando Fernández Monje naît en 1934 dans le quartier gitan " Santiago " à Jerez de La Frontera .	Pres
Il débute comme danseur à Jerez et au " Guajiro tablao " à Séville .	Pres
Il enregistre son premier disque en 1958 .	Pres
Ne sachant ni lire ni écrire , il est capable d' exprimer les sentiments les plus profonds .	Pres
Il est fréquemment accompagné à la guitare par Manuel Morao ou encore Parilla de Jerez .	Past
Ces interventions sont rassemblées dans un livre " Memoria de Terremoto " .	Past
Sa petite-fille , María Terremoto , est devenue cantaora à son tour .	Past
Son chant puissant se caractérise par une voix profonde avec des accents gitans .	Pres
Avec Manuel Torre , Agujetas , La Piriñaca entre autres , il représente la tradition du cante de Jerez .	Pres
On parle aussi d' aventure , notamment dans les traductions ( le terme anglais est " adventure " , le terme allemand " Abenteuer " ) .	Pres
La préparation consiste d' abord à :	Pres
Ensuite , elle dépend de la manière dont la table joue , de son « contrat social » .	Pres
Mais dans la plupart des cas , un scénario est plus détaillé .	Past
Les personnages-joueurs doivent avoir une motivation pour « entrer dans l' histoire » .	Pres
Lorsque l' on écrit une nouvelle ou un roman , l' histoire se déroule de manière déterminée ; l' œuvre est linéaire .	Pres
Partant de là , l' écriture du scénario peut permettre plus ou moins de libertés :	Pres
On l' utilise donc pour les dosages acido-basiques .	Pres
Une synthèse possible consiste à faire évoluer une amine primaire ( R-NH2 ) en diazonium ( R-NN ) stable lorsque R est un dérivé benzénique .	Pres
Dans notre cas on choisit R = HOS-Ph et R ’ = Ph-N ( CH ) pour former l' hélianthine .	Pres
Son père mourut alors qu' il était encore jeune .	Past
Il fréquenta l' Université de Londres .	Past
Sinnett débuta une carrière de journaliste à Hong Kong .	Past
En 1875 , il séjourna trois mois à Londres où il entra en contact avec le spiritisme , qui le fascina .	Past
Au début 1879 , il hébergea Helena Petrovna Blavatsky durant six semaines .	Past
Ce dernier fut rapidement conquis par les idées des occultistes et il s' éleva rapidement dans la Société théosophique et y obtint rapidement une certaine notoriété .	Past
Elles forment un ensemble de leçons des anciens « maîtres » Morya et Koot Hoomi .	Pres
Elles contribuèrent à faire connaître la Société théosophique dans le monde .	Past
Rentré en Angleterre , Sinnett devint président de la loge londonienne de la Société théosophique ( London Lodge ) qui avait été fondée en 1876 .	Past
Spetses est souvent considérée comme faisant partie des îles saroniques , tout comme les îles voisines de Dokos et Hydra .	Past
( Helladique ancien ) ont aussi été découverts sur le site d' Agia Marina .	Past
J.-C. , lors de la guerre du Péloponnèse , des observatoires en pierre furent construits au sommet de l ’ île et sur le site de Zogeria .	Past
L' île de Spetses apparaît dans les écrits de Strabon au Ier siècle av .	Pres
Durant la période romaine tardive Spetses est un centre prospère comme en témoigne une basilique datée du avant d' être désertée au Moyen Âge .	Pres
La bataille de Settepozzi se déroule dans ses environs en 1263 .	Pres
Au , des Arvanites venus du Péloponnèse s' installèrent à Spetses sur la hauteur fortifiée de Kastelli , datée de la seconde moitié de ce siècle .	Past
La puissance maritime de l' île se développa à partir du .	Past
En réponse , les Turcs détruisirent le site de Kastelli .	Past
Spetses devint alors une des plus grandes puissances commerciales de Grèce .	Past
Spetses , patrie de l' héroïne de guerre Bouboulina , est notamment connue pour son rôle majeur dans la guerre d' indépendance grecque ( 1821-1829 ) .	Past
Sa flotte commerciale joua un rôle clé dans la guerre maritime au côté de celles des îles d' Hydra et Psara .	Past
Il ouvre une route en corniche faisant le tour de l' île puis une école d' élite pour garçon .	Pres
Le roi Constantin y a ainsi marié son fils .	Past
De nombreux bâtiments sont restaurés .	Past
Depuis 2010 se tient au début de chaque été la " Spetses Classic Yacht Regatta " , une régate de vieux gréements .	Pres
La bataille se solde par le retrait de la flotte turque , et Nauplie , à court de provisions , capitule deux mois et demi plus tard .	Pres
Chaque année en septembre , le festival de l' Armata commémore cette bataille .	Pres
Il contribue à la première mise en place du plan Vigipirate durant la Guerre du Golfe .	Pres
Lors des élections législatives de 2012 , il apporte son soutien à la candidature dissidente d' Olivier Falorni face à Ségolène Royal .	Pres
Il est enterré à Clam en Charente-Maritime	Past
Il provoque une instabilité de Kelvin-Helmholtz qui se traduit par de fortes turbulences au niveau de la couche de friction .	Pres
De ces accidents , 15 se sont produits pendant le décollage , 3 pendant le vol et 8 lors de l' atterrissage .	Past
L' oasis d' Al-Farafra ( en ) est la moins peuplée des cinq grandes oasis du désert de l' ouest en Égypte .	Past
Cette grotte a longtemps servi de point d' eau .	Past
Appelé sous les drapeaux , il y est maintenu jusqu' en 1919 .	Past
Cette organisation syndicale agricole se développe essentiellement dans le centre de la France .	Pres
Son militantisme le conduit à prendre des responsabilités nationales au sein du mouvement coopératif agricole .	Pres
Il tient son nom du vice-roi de la Nouvelle-Espagne , Antonio de Mendoza , qui en était le commanditaire .	Pres
Sa première page , retraçant le mythe de la fondation de Mexico-Tenochtitlan , a inspiré le blason actuel du Mexique .	Past
Réalisé sur du papier européen , il se compose de 71 pages d' images de style préhispanique , accompagnées d' un texte espagnol .	Pres
Le format moyen des pages est compris entre 20 et 31,5 cm de long sur 21 à 21,5 cm de large .	Past
Il est divisé en trois parties .	Past
Certains altepetl apparaissent plus qu' une fois .	Pres
Certaines conquêtes sont mises en exergue par une taille plus grande la vignette , comme la défaite de Moquihuix , tlatoani de Tlatelolco sous Axayacatl .	Past
Le Codex Mendoza expose la version mexica-tenochca officielle de l' histoire aztèque .	Pres
Par sa richesse symbolique , la première page du Codex mérite une description détaillée .	Pres
Cette page , qui décrit la fondation mythique de Tenochtitlan , constitue un véritable programme du manuscrit .	Pres
Le centre de la composition est occupé par un aigle perché sur un cactus nopal en fleur qui jaillit d' une pierre .	Past
L' image est littéralement saturée de symbolisme .	Past
Le fruit rouge du cactus nopal , la figue de Barbarie , représente le cœur des victimes sacrifiées .	Pres
L' image affirme que Tenochtitlan , symbolisée par l' aigle , est le centre du monde .	Pres
On sait peu de chose de la vie de Hoccleve à part quelques allusions autobiographiques dans son œuvre .	Pres
Il a appris le latin et le français , probablement pas à l' université , et écrit en dialecte londonien .	Past
Ce travail est payé de façon irrégulière ou assez mal , et il se plaint du manque d' argent dans plusieurs de ses poèmes .	Past
Il se marie vers 1411 .	Pres
Hoccleve est généralement considéré comme un poète mineur , épigone de Geoffrey Chaucer , qu' il a connu et dont il se déclare le disciple .	Past
La commune de Whitwell est surtout connue pour le jumelage qu' elle prétend avoir conclu avec la capitale de la France , Paris .	Past
Ses habitants sont appelés Capcorsins .	Past
Au nord , la côte est baignée par la mer Ligure .	Past
Les paysages du Cap a été grandement modifiés par les incendies .	Past
Le Cap Corse se nomme " Capicorsu " en corse , en un seul mot et sans article .	Pres
Il était autrefois retranscrit en toscan sous la forme " Capocorso " , comme en témoigne le politonyme Olmeta-di-Capocorso .	Past
L' italien lui préfère aujourd' hui la forme " Capo Corso " , en deux mots comme en français .	Pres
Ce dernier mentionne également .	Pres
On raconte que Sénèque aurait passé son exil ( de 41 à 49 apr .	Pres
Elle dut subir les assauts des Vandales , des Lombards et des barbaresques .	Past
En 774 , vaincus par Pépin le Bref , les Lombards cèdent la Corse au pape Adrien .	Pres
En 734 , ils brûlent Nonza ; en 824 ils détruisent la ville de Nebbio .	Pres
Vers le milieu du , le " tutor Corsicæ " Boniface II , marquis de Toscane , abandonne l' île aux Sarrasins .	Pres
Corses se réfugient à Rome ( l' un d' eux , né à Perello ( Vivario ) , sera en 891 le pape Formose ) .	Pres
Le nord-est de la Corse est reconquis par Oberto , un descendant de Boniface II de Toscane ( fondateur de Bonifacio ) .	Past
En 1082 , aidés par Gênes , les Peverelli prennent le Sagro aux Delle Suere .	Pres
1130 : les sires de Bagnaria , riches et actifs commerçants devenues une puissante famille , sont promus seigneurs .	Past
Excepté Cagnano , le Cap Corse vécut de la fin du au sous des régimes populaires .	Past
Arrigo s' entend avec ceux-ci pour créer la société de la Maona et être gouverneur de La Rocca .	Pres
1379 Arrigo ruine le bourg d' Ajaccio qui avait reçu les soldats génois de la Maona .	Pres
Après 12 ans de pouvoir , en 1397 , il est vaincu par Gênes .	Past
Au début du , Gênes profite d' un différend fiscal opposant Giacomo-Santo et les Capraiais pour annexer l' île de Capraia qui était aux Da Mare .	Pres
Gesalmina avait reçu de son frère Vincenzio , fils de Vincentello d' Istria , le fief de Canari .	Past
Elle l' apporte en dot à Geromino Gentile qui le cède à Pâris Gentile son frère .	Pres
Les Génois sont alliés de Charles Quint qui était en guerre avec la France .	Past
Gênes dote l' île de « statuts civils et criminels » qui seront en vigueur jusqu' en 1789 .	Pres
Ils rétablissent l' ancien régime de la taille .	Pres
Des podestats remplacent dans chaque commune les gonfaloniers seigneuriaux .	Pres
En 1757 , Pascal Paoli libéra le Cap Corse de la tutelle génoise .	Past
En 1768 , Rogliano devint la capitale de la nouvelle province française du Cap-Corse ( sous-préfecture du département du Golo en 1790 ) .	Past
Depuis le nouveau découpage cantonnal en 2015 , l' ensemble de ces communes est intégré au canton du Cap Corse .	Past
Celui-ci inclut également les communes de Patrimonio , Farinole , San-Martino-di-Lota et Santa-Maria-di-Lota , qui sont historiquement exclues du Cap Corse .	Pres
En 1995 , les 18 communes des cantons de Sagro-di-Santa-Giulia et de Capobianco forment la communauté de communes du Cap Corse .	Pres
L' habitat humain s' est développé dans le Cap en fonction du relief , selon un rapport entre villages et marines très caractéristique .	Past
Par le biais de ses marines , le Cap Corse constitue la région de Corse la plus tournée vers la mer .	Pres
La culture et le commerce du cédrat , en particulier , constitua pendant très longtemps une importante source de revenus pour les Capcorsins .	Past
Elle s' oppose couramment à la locution « de facto » ( signifiant « de fait » ou « dans les faits » ) .	Pres
Le pari n' est qu' à moitié relevé puisque , dès février 2003 , ils sont remplacés par Cyril Hanouna .	Past
Guillaume Stanczyk se tourne alors vers MTV .	Pres
Le succès stagnant des singles remet en cause la production d' un album .	Pres
Il y raconte l' histoire des chansons interprétées lors de l' émission .	Pres
En octobre 1901 , il est envoyé à Mytilène pour faire pression sur l' empire ottoman et accélérer la ratification des accords de Mytilène .	Past
Il est ensuite affecté en 1916 à la division d ’ Orient avec le , le et le .	Past
Il rentre à Toulon en 1917 où il sera désarmé définitivement la même année .	Pres
Il favorise la colonisation du Nuevo Santander ( maintenant Tamaulipas ) .	Pres
Escandón sera récompensé de ses services par la Couronne qui lui accorde le titre de " Conde de Sierra Gorda " .	Past
L' année suivante une rébellion des Pimas éclate à Sonora , afin d' en venir à bout , des presidios sont construits à Altar et Tubac .	Pres
Le 8 mai 1753 , naît Miguel Hidalgo y Costilla ( père de l' indépendance du Mexique ) à Guanajuato .	Pres
Il réforme l' administration des finances de la colonie en 1746 .	Pres
Parce que la contrebande est toujours rampante , il ordonne une inspection méticuleuse de tous les bateaux arrivant au port .	Pres
Alors que cette source de marchandises potentiellement légale est bloquée , la contrebande croît .	Pres
Güemes y Horcasitas s' est acquis une réputation d' efficience et d' honorabilité .	Past
Il renforce la flotte qui protège les navires marchands entre Veracruz et La Havane .	Pres
Le Vice-roi réorganise la gestion des documents officiels et requiert qu' affaires civiles et religieuses soient traitées indépendamment .	Pres
Un accord préliminaire de paix est signé le 30 avril 1748 .	Past
L' Espagne est requise de payer ses dettes à l' Angleterre et celle-ci de restituer les possessions espagnoles qu' elle a capturées .	Past
Bien qu' il maintienne de bonnes relations avec la France , il prévient tout empiètement de sa part sur le territoire de la Nouvelle-Espagne .	Pres
Les garnisons du Texas sont renforcées .	Past
En 1755 il fonde un presidio à Horcasitas ( Sonora ) afin de contrôler les Apaches .	Pres
Il est pressenti comme vice-roi de Nouvelle-Grenade puis de Navarre , et est président du conseil de Castille et doyen du conseil de guerre .	Past
Ce bec paraît pesant , mais est en fait extrêmement léger car il est creux à l' intérieur .	Pres
Bien qu' il soit peu farouche , le Toucan toco préfère rester à la cime des grands arbres .	Pres
Ils se nichent dans les creux des arbres .	Pres
Le plumage apparaît au bout d ´ un mois .	Pres
Le départ du nid s' effectue entre 47 et 49 jours .	Pres
Le Toucan régule sa température grâce à son bec qui représente près de la moitié de la surface corporelle de ces oiseaux .	Pres
Les premiers troubles sont provoqués par le mécontentement populaire à Bruxelles .	Past
Le 20 septembre 1830 , le peuple de Bruxelles , soutenu par certains volontaires , désarme la garde bourgeoise .	Pres
Le 27 septembre cette armée bat en retraite .	Pres
La révolution a réussi , le Gouvernement provisoire se forme le vingt-six septembre 1830 et déclare l' indépendance de la Belgique le 4 octobre 1830 .	Past
Cette Constitution est adoptée le 7 février 1831 : elle est moderne et libérale en comparaison avec ses consœurs européennes .	Past
Le traité des XVIII articles accorde cette indépendance à condition que la Belgique reste perpétuellement neutre .	Pres
Progressivement la question flamande s' impose à l' agenda politique .	Pres
Le mouvement flamand se battra depuis 1840 pour obtenir l' égalité absolue du flamand ( aujourd' hui appelé officiellement néerlandais ) , et du français .	Past
Le parti catholique flamand domine la vie politique le pays .	Pres
Cette percée du mouvement flamand traduit une démocratisation de la société belge .	Past
Léopold II avait toujours rêvé de donner une colonie à la Belgique .	Past
Cette récolte ( ... ) sera faite par les indigènes , qui se la voient imposer au titre de l' impôt en travail .	Past
Le site a été fouillé par le Fyns Stiftsmuseum .	Past
Formé à Besançon , il intégra l' équipe première lors de la saison 2000-2001 , alors que son club jouait en National .	Past
Il réalisa de nouveau une saison tout à fait correcte , attirant le regard de plusieurs clubs de Ligue 1 dont Sochaux .	Past
Cela poussa l' entraîneur bastiais Bernard Casoni à le placer sur la liste des transferts à l' été 2008 .	Past
Cependant , en juin 2009 , son contrat ne fut pas renouvelé .	Past
Après s' être entraîné tout l' été avec l' UNFP , il s' engage pour un an au RC Strasbourg .	Pres
Le 29 janvier , Arnaud Maire ouvre le score à la pour signer une belle victoire du Racing .	Pres
Le journal est possédé par la famille de l' actuel président colombien Juan Manuel Santos .	Past
L ’ histoire de la Belgique de 1914 à 1945 est principalement marquée par les deux guerres mondiales .	Past
La rupture du traité déclenche l' entrée en guerre du Royaume-Uni , un des pays garants de l' indépendance belge .	Pres
En fait , l' état-major allemand croit que la traversée de la Belgique sera rapide , condition primordiale du succès de l' offensive surprise contre la France .	Pres
Or la vitesse commande la réussite du Plan Schlieffen .	Pres
Les forts ne seront réduits complètement que le 18 , tandis que l' armée belge fait retraite vers l' ouest , échappant ainsi à l' encerclement .	Past
Les Allemands ont perdu presque de temps et , soit des pertes que l' état-major allemand juge considérables en ce premier mois de guerre .	Past
La presse française de l' époque ne s' y trompe d' ailleurs pas quand elle exalte la résistance de l' armée belge .	Pres
L' armée belge emmenée par le roi Albert inflige donc un grave échec à l' armée impériale allemande au tout début de la campagne .	Pres
Les grades plus élevés sont certes exercés par des officiers de langue française , même quand ils sont flamands et qu' ils comprennent les dialectes des soldats .	Past
Il en résulte une solution de continuité dans le front offensif allemand au sud .	Pres
Les Allemands , arrivés aux portes de Paris ( voir ci-dessous ) , doivent alors reculer de plus de .	Pres
Le gouvernement est contraint de s' installer à Sainte-Adresse , dans la banlieue du Havre , à partir du 13 octobre 1914 .	Past
Prenant en compte la reconnaissance par le mouvement wallon de Namur comme ville la plus centrale de Wallonie en 1912 , il y établit l' administration wallonne .	Pres
La Conférence de Paris , qui ouvre en janvier 1919 , est chargée de négocier le traité de Versailles .	Past
En 1923 , la Société des Nations lui accorde d' ailleurs un mandat en Afrique sur le Ruanda-Urundi .	Pres
Le statut de zone démilitarisée de la Rhénanie est confirmé .	Past
Le nationalisme flamand gagne une grande popularité , notamment avec l' élection triomphale d' Auguste Borms en 1928 à Anvers .	Pres
En Wallonie , malgré des courants pacifistes , le nationalisme belge l' emporte .	Pres
Van Ypersele conclut " La mémoire dite " nationale " semble " in fine " surtout francophone "	Pres
Dans l' entre-deux-guerres , la Belgique , comme le reste de l' Europe , était atteinte par une crise économique majeure .	Past
De 1923 à 1929 , l' indice de la production était passé de 100 à 140 .	Past
Mais les prix diminuèrent , mettant à l' aise ceux qui avaient gardé un travail .	Past
Ils se lancèrent dans une grève très dure au bout de laquelle le Palais du Peuple à Charleroi dut être défendu par les gendarmes .	Past
En revanche , la finance flamande se réorganisa .	Past
Devant l' échec de son action dans le cadre démocratique , De Man évolua petit à petit vers des conceptions autoritaires .	Past
En 1938 se tinrent un Congrès socialiste wallon et un Congrès communiste wallon .	Past
Celle-ci , qui est défendue notamment par le Bruxellois francophone Paul-Henri Spaak , est menée sous la pression de la Flandre .	Past
L' Ardenne était clairement désignée , ce qui fut communiqué par un message du roi Léopold III envoyé directement au général Gamelin en mars 1940 .	Past
La moitié des réserves d' or de la Banque nationale de Belgique ont été prudemment expédiée aux États-Unis .	Past
Plus tard , les Allemands ne manquèrent pas de relever le fait pour accuser la Belgique de collusion secrète avec les ennemis de l' Allemagne .	Past
En mai 1940 , la Belgique est à nouveau envahie par l' Allemagne .	Past
À ce chiffre , l' état-major ajoute de la classe 1940 immédiatement envoyés en France pour y recevoir une formation militaire .	Pres
En plus , formés militairement exercent le rôle de prévôté militaire , c' est-à-dire de police de l' armée .	Pres
Ils sont aussi chargés de traquer une éventuelle cinquième colonne pro allemande , de concert avec la police et le contre espionnage militaire .	Past
Mais le temps manque pour former ces nouveaux appelés et le déclenchement de l' offensive éclair des Allemands ne permettra pas d' incorporer ces effectifs .	Pres
Au total , plus ou moins s' alignent sur un front de allant de l' Escaut à l' Ardenne .	Pres
Mais la puissance de celle-ci surprit tout le monde dans le camp allié .	Past
Finalement , les Belges seront battus après la seule vraie bataille d' arrêt de toute la campagne alliée de 1940 , la bataille de la Lys .	Past
Celle-ci avait été provoquée par le général Weygand nouvellement nommé à la place du général Gamelin .	Past
Ces paroles historiques sont rapportées par l' amiral Keyes , attaché militaire anglais auprès du roi des Belges .	Past
Le roi , qui avait déjà prévenu les alliés dans les jours précédents , envoie un ultime message radio au Q.G .	Pres
Dès le jour de la reddition , ce qui reste de l' armée belge est capturé dans sa quasi-totalité .	Past
La campagne des dix-huit jours a coûté la vie à .	Past
Les autres militaires furent envoyés dans les " stalags " ( " Soldatenlager " ) .	Past
En tout , participèrent directement à l' effort de guerre .	Past
Mais l' autorité du cardinal Joseph Van Roey avait imposé que le roi épouse sa maîtresse , un roi catholique ne pouvant vivre en concubinage .	Past
L' inflation sévit , le marché noir et les trafics en tous genres prospèrent .	Pres
Les réfractaires sont démis par le gouverneur allemand ou même arrêtés .	Past
Des magistrats , des hauts fonctionnaires et des bourgmestres sont démis de leurs fonctions et certains dont un bon nombre sont déportés .	Past
Mais ils seront parqués dans des logements rudimentaires et étroitement surveillés par la police allemande .	Past
Entre mi-juillet et début septembre 1944 , 65 autres sont assassinés sur ordre de la nouvelle administration civile SS .	Past
En à peine deux ans , les Juifs de Belgique ont ainsi été exterminés à 44 % .	Past
Pendant cette période troublée , la collaboration apparaît plus importante en Flandre .	Pres
En tout , plus de ont subi l' arrestation , dont perdront la vie .	Past
Plus de politiques belges ont péri dans les camps de concentration nazis .	Past
Ce comportement populaire a parfois été comparé à celui du Roi .	Past
Mais , par contre , dans son entourage on favorisa la résistance par des livraisons d' armes au M.N.R. , le Mouvement national royaliste .	Past
On a su , après la guerre , qu' il avait envoyé des lettres au " Führer " , Adolf Hitler , pour protester contre les déportations .	Past
Celles-ci étaient favorisées par l' instabilité parlementaire et ministérielle qui justifiaient à ses yeux de vouloir exercer une autorité renforcée à la tête de l' État .	Past
Mais le roi avait refusé la démission du gouvernement , obligeant les ministres du Parti catholique à rester au sein du gouvernement .	Past
Il considère la Belgique occupée comme revenue à la « neutralité » d' avant-guerre .	Pres
Durant toute la guerre , cependant , une partie de la Résistance continua à se réclamer du Roi .	Past
Le gouvernement d' Hubert Pierlot avait prononcé l' impossibilité de régner dès le 28 mai 1940 .	Past
Mais il est arrêté par les Allemands et sera exécuté avant d' avoir pu exécuter sa mission .	Past
L' essentiel de la Belgique est libéré en deux semaines au début de septembre 1944 .	Past
La supériorité des chars alliés et l' action de groupes de résistants ont empêché les Allemands de recourir à la terre brûlée .	Past
La libération n' arrête pas la guerre : la Belgique reste tout l' hiver sur la ligne de front .	Pres
Depuis 1940 , le roi est accusé d' avoir rompu , de fait , l ’ alliance avec la France et l' Angleterre .	Past
Son gouvernement s ’ oppose à lui catégoriquement depuis Paris ( discours d ’ Hubert Pierlot le 28 mai ) .	Pres
Le Roi est transféré en Allemagne dès le 6 juin 1944 .	Past
Auparavant , il a rédigé un " Testament politique " qui va rendre impossible toute réconciliation du gouvernement avec lui .	Past
Un Congrès national wallon se prononce en octobre 1945 pour un fédéralisme étendu à la suite d' un discours de F.Dehousse sur le fédéralisme .	Pres
Aristote considère l' éthique d' une manière plus anthropologique et naturaliste que Platon .	Pres
En ce sens , l' éthique suppose une maîtrise surhumaine des passions .	Pres
Celui-ci a cherché à réconcilier le christianisme et la philosophie d' Aristote .	Past
Un grand vent de scepticisme s' ouvre dans cette période , sur la valeur de l' éthique que proposait l' Église dans la période antérieure .	Pres
Ses excès sont dénoncés par Blaise Pascal dans " les Provinciales " ( 1656 ) .	Past
Le Britannique Jeremy Bentham a orienté l' éthique vers la recherche de l' utilité sociale .	Past
Cette philosophie utilitariste s' oppose en fait au droit naturel et à la tradition du contrat social héritée de Jean-Jacques Rousseau .	Pres
Dans les pays anglo-saxons et d' Europe du Nord , est apparue une philosophie analytique , qui met l' accent sur l' utilitarisme .	Past
L' éthique est perçue comme relevant de l' utilité pour la société .	Past
Ce point de vue apparaît souvent comme plus pragmatique ( William James ) , ou plus éclectique .	Pres
Parallèlement , la valeur des sciences apparaît depuis le début du comme plus relative ( Henri Poincaré et La Valeur de la Science ) .	Pres
Le principe de précaution apparaît ainsi étroitement lié à l' éthique ( c' en est une résultante ) .	Pres
L ’ éthique de Hans Jonas n' est classée ni en philosophie continentale , ni en philosophie analytique .	Past
Il a participé aux travaux de la commission Coppens pour la préparation de la charte de l' environnement .	Past
Le charme-houblon , ou ostrier ( " Ostrya carpinifolia " ) , dépasse rarement les 15 mètres de hauteur .	Pres
Comme chez les autres " Betulaceae " , les fleurs sont rassemblées sous forme de chatons .	Past
Elles apparaissent en avril ou mai et sont hermaphrodites .	Pres
L' infrutescence ressemble à un petit cône où chaque graine semble enfermée dans un petit sachet .	Pres
La dissémination est assurée par le vent .	Past
Le charme-houblon pousse entre 300 et d' altitude , de préférence en ubac ( versant exposé au nord ) .	Pres
Sa tolérance relative à la sécheresse explique sa présence dans une grande partie du bassin méditerranéen ( du sud-est de la France au Liban ) .	Pres
En France , il ne pousse spontanément qu' en Corse orientale et dans les Alpes maritimes .	Pres
Ce tableau récapitule les Premiers ministres du Bhoutan .	Pres
Son deuxième oncle , Vincent II , succéda à Ferdinand .	Past
Son règne , à peine plus long que celui du frère aîné , ne dura que 14 mois .	Past
Le mariage eut lieu le 26 décembre 1627 à Mantoue et , selon certaines sources , secrètement.Toujours est-il que Vincent II mourut quelques heures après cette célébration .	Past
La guerre dura trois ans et demi .	Past
Le traité de Cherasco en avril ou juin 1631 confirma la souveraineté des " Nevers " sur les duchés de Mantoue et Montferrat .	Past
Faute d' accord politique , Bruxelles n' est rattaché ni à la Région flamande , ni à la Région wallonne .	Past
En conséquence , les compétences publiques dévolues aux Régions , ne sont exercées par aucune entité à Bruxelles .	Past
L' élection du conseil d' Agglomération eut lieu le 21 novembre 1971 .	Past
La liste du " Rassemblement bruxellois " , une liste à majorité francophone ayant accueilli des candidats flamands , remporta la majorité des sièges .	Past
Il en résulta un certain blocage de l' Agglomération .	Past
Depuis sa création jusqu' à sa disparition , la présidence de l' Agglomération bruxelloise fut assurée par André Lagasse .	Past
Elle est reconnue pour son ouvrage sur la période coloniale néerlandaise de la ville d' Albany alors appelée Beverwijck .	Past
Née en 1951 dans la ville de Nijeveen aux Pays-Bas , elle étudia en histoire et la langue néerlandaise au collège Ubbon-Emmius dans de Groningen .	Past
Après 3 années passées aux Pays-Bas , Niki s' engage avec le club anglais de Championship Brighton .	Pres
en posant formula _ 37 et formula _ 38 .	Pres
La relation formula _ 44 fournit le potentiel d' un tel dipôle élémentaire .	Pres
Ce potentiel est continu partout sauf sur la surface formula _ 45 .	Past
Du côté extérieur , le potentiel vaut	Pres
et du côté intérieur , il vaut	Pres
Le Dinar était divisé en .	Past
Le dinar , en serbe « динар » , provient de l' ancienne monnaie romaine le " denarius " du , qui donna le denier en français .	Pres
Le royaume du Portugal avait lancé quelques décennies plus tôt le dinheiro .	Past
Lors de la libération de la Yougoslavie en 1945 , le gouvernement de Tito rétablit le dinar yougoslave comme unité monétaire dans tout le pays .	Pres
La Serbie et le Monténégro formèrent la République fédérale de Yougoslavie .	Past
Le , le Monténégro abandonna le dinar yougoslave pour adopter le deutsche mark comme unité monétaire officielle .	Past
La Serbie-et-Monténégro se sépara en deux états totalement indépendants le après la proclamation de l' indépendance du Monténégro par référendum en 2006 .	Past
Le 6 janvier 1994 , le gouvernement yougoslave déclara le Deutsche mark monnaie officielle en Yougoslavie .	Past
En effet , l' hyperinflation continua :	Past
Les archives de la Chambre des comptes mentionnent l' existence d' un certain " Jehan Cherruyt " , Jean Cherruies ou Cherruier , seigneur de Malestroit .	Pres
Pour conclure que celle-ci est vraie , il faudrait exhiber un raisonnement général .	Pres
Dans ce contexte , on l' appelle alors contre-exemple .	Pres
Si on parvient à trouver un exemple , alors la propriété d' existence est démontrée .	Past
Ce genre de démonstration d' une existence ne démontre pas l' unicité de l' existence ( d' ordinaire , elle se montrerait alors par l' absurde ) .	Pres
Les prix de l' immobilier dans ce quartier comptent parmi les plus élevés d' Uccle et de la région bruxelloise .	Pres
La première édition se tient en 1982 avec six équipes , auxquelles se sont ajoutées deux nouvelles formations en 1990 .	Pres
En 1985 , les Sammy Superstars deviennent les Cheongbo Pintos .	Pres
En 1986 , la ligue ajoute une septième équipe avec la création des Binggeurae Eagles à Daejeon .	Pres
En 1990 , les Ssangbangul Raiders deviennent la huitième équipe de la ligue .	Pres
Ils représentent la région du Jeolla du Nord .	Pres
La même année , les MBC Blue Dragons changent de nom pour devenir les LG Twins .	Pres
Les Ssangbangul Raiders disparaissent de la ligue qui compte alors huit équipes .	Pres
Le dernier changement concerne les Haitai Tigers en 2001 qui changent de sponsor pour devenir les Kia Tigers .	Pres
Mais les Woori Heroes changent de nom sans le sponseur à Heroes en août 2008 .	Pres
Il apparaît dans une série de comics , combattant tous les héros de l' univers DC .	Pres
Son passé nazi ne fut toutefois révélé qu' après son décès .	Past
Le Tour d' Espagne 2000 s' est déroulé du 26 août au 17 septembre .	Past
Il fut remporté par l' Espagnol Roberto Heras de la formation Kelme Costa-Blanca .	Past
D' autres poissons d' Amérique du Sud sont aussi appelés pacus .	Past
La femelle pond en été entre décembre et janvier .	Pres
Enfant défavorisé , il est accueilli par la célèbre Alpha School où il est formé comme musicien .	Past
Il enregistre aussi " Herb Vendor " en tant que chanteur , au Black Ark de Lee Perry , vers 1973 .	Pres
Il est très largement reconnu comme l' un des rappeurs les plus talentueux du hip-hop par la presse spécialisée .	Past
En 1984 , Kane se lie d' amitié avec Biz Markie , avec qui il écrit des paroles bien connues dans le monde du hip-hop .	Pres
Ils deviennent finalement membre du Juice Crew , un collectif situé dans le Queens dirigé par le producteur Marley Marl .	Pres
Il publie son premier album chez Cold Chillin ' Records au début de l' été 1988 intitulé ' , contenant le hit ' .	Pres
Il contribue également au titre ' , de la bande-originale du film ' , avec Omar Epps et Tupac Shakur .	Pres
En 1996 , il collabore avec 2Pac sur sa chanson ' .	Pres
En 1995 , Kane enregistre la chanson ' avec MC Hammer et Tupac Shakur .	Pres
Il mentionne également avoir signé avec le label Death Row East en 1996 .	Pres
En 1997 , Kane s' associe avec Frankie Cutlass sur son troisième titre ' .	Pres
En 1998 , il publie son dernier album solo , " , accueilli de manière mitigée par la presse spécialisée .	Pres
Big Daddy Kane collabore avec une variété de rappeurs comme A Tribe Called Quest , Jurassic 5 , Little Brother , et DJ Babu des Beat Junkies .	Pres
En 2004 , ' est inclus dans le jeu vidéo ' , sur la chaîne de radio oldschool Playback FM .	Past
En 2005 , Big Daddy Kane est honoré lors des VH1 Hip-Hop Honors .	Past
En 2007 , une nouvelle chanson , ' , est publiée sur la compilation ' .	Past
Big Daddy Kane est très largement reconnu comme l' un des rappeurs les plus talentueux de l' âge d' or du hip-hop par la presse spécialisée .	Past
Il est classé quatrième dans l' ouvrage de Kool Moe Dee " : The True 50 Greatest MCs " .	Past
Le Grand Attracteur se déplace en direction du superamas de Shapley .	Pres
Ces variations sont comprises entre et selon leur direction par rapport au Grand Attracteur .	Past
Son observation directe est rendue difficile par le fait qu' il se trouve directement derrière le plan galactique de la Voie lactée .	Past
Cette attirance serait due à une entité de 50 millions de milliards ( 5 · 10 ) de masses solaires à la vitesse de .	Past
En 1992 , la plupart des effets prêtés au Grand Attracteur ont été attribués à l' effet du ( découvert par l' astronome suédois Gunnar Malmquist ) .	Past
Par extension , le nom Decauville est associé aux chemins de fer à voie étroite , grâce à la très grande habileté en affaires de son promoteur .	Past
Il fonda une société de travaux publics en 1910 afin d' exploiter des brevets qu' il avait obtenus .	Past
Cette société , le " Comptoir d' outillage et de matériel à air comprimé " , a survécu jusqu' à la fin des années 1980 .	Past
De cette expérience , il a gardé une pulsion de vie qu' il a voulu retranscrire dans ses livres .	Past
Ses romans sont traduits à l' étranger , dans une quarantaine de langues .	Past
En 2009 , il publie " La Délicatesse " , qui constitue le véritable tournant de sa carrière .	Pres
En 2011 , de nouveau avec son frère Stéphane , il co-réalise le film " La Délicatesse " , adaptation de son roman éponyme de 2009 .	Pres
Le film , réalisé par Jean-Paul Rouve , dépasse le million d' entrées en France .	Pres
En 2014 , avec son roman " Charlotte " , David Foenkinos connait la consécration .	Pres
À l' inverse , François Busnel de " L' Express " estime que « le résultat est formidable » .	Pres
Dans " Lire " , le roman est jugé « bouleversant » .	Past
À partir de février 2016 , le musée Masséna organise une grande exposition en l' honneur de Charlotte Salomon .	Pres
En juin 2015 est édité chez Gallimard la version audio du roman , lue par Yves Heck .	Past
En octobre 2015 est édité chez Gallimard une version intégrale du roman , illustrée d' une .	Past
Ces œuvres sont traduites dans une quarantaine de langues .	Past
David Foenkinos a participé à plusieurs écritures de nouvelles dans des recueils collectifs de son éditeur Gallimard :	Past
L' auteur a été couronné de plusieurs prix :	Past
Toutes les créations de Chinna se retrouvent dans presque la moitié des albums reggae sacrés d ’ un Grammy Award .	Pres
Le nom de Chinna apparaît sur plus de 500 albums .	Pres
Il a tourné partout dans le monde avec tous les grands noms du reggae .	Past
Earl Chinna Smith a également œuvré plusieurs années au côté de Pierpoljak de 1998 à 2001 .	Past
Il leur enseigne , les dirige , les instruit , les motive , les organise .	Pres
Sa perception spirituelle inspire profondément , si bien que bon nombre de ces jeunes gens se retrouvent chez lui chaque jour pour l ’ écouter .	Pres
L' album s' est classé au Top R & B / Hip-Hop Albums et au Billboard 200 .	Past
Après avoir débuté au Gabros International , Austin rejoignit l' Étoile sportive du Sahel en 2003 , alors qu' il était déjà international .	Past
Il n' a ensuite plus été retenu .	Past
Il fut également sélectionné pour la CAN 2006 et la CAN 2008 .	Past
Il devint dès lors le gardien titulaire du club corse même si ses nombreuses blessures permirent à Jean-Louis Leca de jouer assez régulièrement .	Past
Ejide perdit alors sa place au profit du brésilien Macedo Magno Novaes .	Past
En juin 2009 , arrivé en fin de contrat , Ejide ne fut pas prolongé .	Past
L' album a été certifié disque de platine par la Recording Industry Association of America ( RIAA ) le .	Past
Quand elle est de petite taille , on parle de minipelle , de midipelle ou encore de micropelle .	Pres
La pelle hydraulique est constituée d' un châssis porteur à chenilles ou à pneus , surmonté d' une tourelle dotée d' une rotation continue sur 360 degrés .	Past
L' énergie nécessaire au virage augmente également .	Pres
Le poids du châssis et des chenilles jouent aussi un rôle : plus il est important , plus la machine est stable .	Pres
L' équipement est fixé par le biais d' une liaison pivot .	Past
Elle est reliée à la tourelle par l ’ intermédiaire d' une liaison pivot .	Past
La pelleteuse est utilisée pour des travaux :	Past
L' architecte Arthur Erickson dessina le grand hall qui fut inauguré en 1971 .	Past
L' université abrite le projet " Digital Medievalist " .	Pres
Le collectif a été inspiré par des producteurs anglais tels que Baby Ford , A Guy Called Gerald , et 808 State .	Past
Ces membres ne sont pas méconnus , .	Past
Né d ’ un père policier qui sera presque totalement absent , Manley est élevé par sa mère .	Past
Il vit son enfance dans la misère .	Pres
Il grandit dans cette zone très difficile , où règnent les gangs les plus durs .	Pres
Il est confronté à des bagarres et à une violence endémique .	Past
Il crie , hoquette , électrise la foule avec ses mélopées gorgées de soul , mi-rap mi chant hypnotique , répétitif , unique .	Pres
Et plus que tout , il injecte avec consistance le message rasta dans ses interventions .	Past
Hudson capture le son de la petite moto Honda S 90 de Big Youth sur le morceau .	Pres
Elle contient aussi le superbe " When the Revolution Come " et une reprise instrumentale de " Shaft " en reggae .	Pres
Mais il vit toujours dans sa cabane de planches et de carton au cœur de la ville .	Pres
La Jamaïque se referme sur elle-même avec l ’ arrivée de Reagan aux États-Unis et de la vague de misère qui suit .	Pres
Joe Gibbs publie l ’ album compilation DJ Originators ( Joe Gibbs / Rocky One 1990 ) dont un titre sur deux est interprété par Dillinger .	Pres
Souvent , la joute verbale oppose le toaster à un alter ego ou à la voix du chanteur dont le toaster reprend la version .	Pres
Celui-ci sera lui-même repris par Scotty , dans le titre " Draw your brakes " ( le morceau ouvre le film The Harder They Come ) .	Past
Contrairement à ce que son nom pourrait laisser penser , la Saint Bernardus n' est pas brassée par une abbaye , mais par la brasserie Brouwerij St .	Pres
Cependant , son histoire est liée à celle du monastère trappiste Saint-Sixtus à Westvleteren en Flandre-Occidentale .	Past
En 1934 , tout danger étant écarté les moines quittèrent définitivement le refuge Notre-Dame-de-Saint-Bernard pour réintégrer leur abbaye .	Past
Évariste Deconinck reprit la fromagerie .	Past
Cette double activité s ’ est prolongée jusqu ’ en 1959 lorsque la fromagerie est cédée .	Past
Les bières trappistes Saint-Sixtus appelées aussi Westvleteren furent dès lors brassées au sein de leur propre abbaye .	Past
Elles sont dès lors commercialisées sous la marque St .	Past
Après le brassage , la bière mûrit naturellement pendant trois mois , avant d ’ être soutirée en bouteille sans être filtrée .	Past
Une seconde fermentation résultant de l ’ ajout de sucre et de levure lui confère naturellement sa teneur en gaz carbonique et une belle mousse veloutée .	Pres
Bernard fabrique une gamme de 8 bières :	Pres
La bière St.Bernardus Abt 12 est souvent comparée à la bière trappiste Westvleteren 12 qui fut reconnue meilleure bière du monde .	Past
Il apprit à chanter avec de grands maîtres , El Sordillo de Triana fut son mentor , et , Manuel Vallejo ou encore Manolo Caracol l' influencèrent .	Pres
Il débute dans les auberges de Séville .	Pres
Sa carrière artistique a été reconnue avec le II Giraldillo del Cante .	Past
En 2003 , il reçut la médaille d' Andalousie .	Past
Il vit à Mexico depuis sa naissance .	Pres
Le nom mont Toc proviendrait du frioulan et .	Pres
Cette montagne est connue à cause du barrage de Vajont construit en 1960 à la base de la montagne .	Past
La Distillerie Damoiseau est implantée sur la commune du Moule en Guadeloupe ( Antilles françaises ) .	Past
Son slogan « Grande Terre Grand Rhum » revendique cette particularité .	Pres
Elles sont notamment célébrées dans les folklores de Vielsalm et Haccourt .	Past
" Les Macrales du Val de Salm " est basée sur une légende locale , la légende de Marie-Joseph-Augustine LEMOINE dite Gustine Maka .	Past
La possibilité de construire ce second parc en Chine avait déjà été évoquée antérieurement à l' ouverture de Hong Kong Disneyland , en 2005 .	Past
Jay Rasulo , directeur de la division , avait déclaré le : .	Past
Le terrain consacré au projet de Pudong est quatre fois plus étendu que celui de Hong Kong .	Past
En effet , seule la partie nord de Pudong est urbanisée , alors que le sud est rural .	Past
Le , Disney officialise le " Shanghai Disneyland " en annonçant avoir fait une proposition de construction au gouvernement chinois .	Pres
Le , Disney a annoncé l' approbation du projet par le gouvernement chinois .	Past
Le projet prévoit un budget de de dollars .	Pres
Le , la date d' ouverture est repoussée au début de 2016 .	Past
L' inauguration du parc Shanghai Disneyland a été diffusée en direct via Facebook et Disney Channel , le 15 juin 2016 .	Past
Lang Lang a interprété une reprise de " Libérée , délivrée " au piano .	Past
Le , le parc Shanghai Disneyland a accueilli près d' un million de visiteurs durant son premier mois d' activité .	Past
Les billets de jours furent vendus en quelques heures après sa mise en vente à minuit , le 28 mars .	Past
Ce dernier a beaucoup souffert de son manque d' originalité auprès du public , puisqu' il fut construit d' après le Royaume Enchanté de Californie .	Past
" Tron Realm " une exposition de concept-car de Chevrolet a ouvert le 20 septembre 2016 .	Past
Treasure Cove accueille également " Explorer Canoes " , une promenade en canot sur la baie .	Pres
Un nouveau land , basé sur la franchise " Toy Story " , a ouvert le .	Past
Situé derrière Tron Lightcycle Power Run , il est néanmoins catégorisé comme appartenant à Fantasyland .	Past
Elle change de nom en rencontrant la " rue du Moutier " , prolongement de la rue du Landy .	Pres
À Stains , elle s' intitule " boulevard " Maxime-Gorki " , puis " avenue Marcel-Cachin .	Pres
De 1996 à 2003 , la ville de Besançon a accueilli en juillet un festival de jeux appelé " Besançon Fête Vos Jeux " .	Past
Cependant , un seul jeu était habilité à participer au concours .	Past
Parfois , des mentions spéciales étaient décernées .	Past
On lui attribue l' invention des styles de chant polos , seguiriyas et des cañas .	Pres
Serafín Estébanez Calderón le mentionne dans son livre " Scènes andalouses " publié en 1847 .	Pres
Cet auteur précise qu' il chantait en s' accompagnant à la guitare .	Pres
Son nom a évolué à " Diocleia " par croisement avec le nom " Dioclétien " , empereur originaire de cette ville .	Past
" Birziminium " ) , devint la capitale de la Prévalitaine romaine , puis de la Dioclée slave .	Past
Ensuite , la capitale de l' État se déplaça à Shkodër jusqu' à la fin du Moyen Âge .	Past
Selon une autre interprétation , la Dioclée était composée de Zeta et de la Travonie .	Past
En tout cas , le nom " Dioclée " ne s' utilise plus à la fin du Moyen Âge .	Pres
" De Administrando Imperio " du mentionne la Dioclée dans l' histoire de la province de Dalmatie :	Pres
Le pays était obligé par l' Empereur byzantin Héraclius à accepter son pouvoir suprême .	Past
Héraclius réussit à en baptiser beaucoup grâce aux missionnaires de Rome , dont le rôle fut de baptiser les Serbes .	Pres
La légende continue en disant comment le Royaume slave fut divisé en deux moitiés .	Pres
La langue et la culture latines restèrent seulement dans les anciennes cités côtières romanisées .	Past
Les païens slaves de la Dioclée furent entièrement baptisés ensemble avec tous les Serbes sous les grands-ducs Stefan et Petar dans le même siècle .	Past
La mort du prince Časlav apporta une opportunité pour une Dioclée plus indépendante .	Past
Predimir et son beau-père provoquèrent une rébellion en Rascie - ordonnant aux habitants de tuer leurs suzerains byzantins .	Past
Le système de la tétrarchie fut adopté .	Past
L' histoire raconte comment Leghec maria une servante locale , Lovizza , avec laquelle il eut sept fils .	Pres
Rapidement , toute la branche de Leghec fut éteinte .	Past
Il eut un fils , Tugemir , qui lui succéda comme souverain de Dioclée , auquel succéda à son tour son propre fils , Chvalimir .	Past
Petrislav hérita son domaine - réunifiant ainsi la Dioclée .	Past
Après que Petrislav mourut , il fut enterré dans l' Église de Prečista Krajina dans la région frontalière .	Past
Son fils , Jovan Vladimir lui succéda .	Past
Shkodër fut subséquemment considérée comme le centre politique de la Dioclée .	Past
Il obtint le surnom " Stefan " du mot grec " Stephanos " , signifiant " couronné " pour se rapprocher de son pouvoir indépendant .	Past
En 1035 et 1036 un soulèvement eut lieu , mais les Byzantins s' arrangèrent promptement pour imposer une trêve .	Past
Ces trésors furent pris par les hommes de Voislav , qui ont grandement enrichi l' économie diocléenne .	Past
L' armée de l' eunuque , ainsi que l' eunuque George , fut capturée par les Diocléens dans une embuscade et subit une défaite totale .	Past
Pour marquer son couronnement , le pape éleva l' évêché de Bar en un archevêché en 1080 .	Past
Il envoie son fils avec une armée afin d' aider l' insurrection de George Voiteh en 1072 durant la rébellion slave en Macédoine ancienne .	Pres
Il fut délivré par son père en 1078 .	Past
Le roi Mihailo termina l' unification des enclaves byzantines de Dubrovnik , Kotor , Bar et Ulcinj , commencé par son prédécesseur .	Past
Constantin Bodin hérita de son père le royaume diocléen .	Past
En 1101 , une armée de Croisés passa à travers la Dioclée avec le Comte Raymond IV de Toulouse durant la Croisade de 1101 .	Past
Vers 1168 , Stefan Nemanja monta au trône comme Grand Prince de Rascie après avoir vaincu Tihomir .	Past
Après l' absence de passage de Stracimir , Mihailo exigea de gouverner la Dioclée au nom de l' empereur byzantin , plutôt que le duc serbe .	Past
En 1186 , quand Stefan Nemanja était en guerre avec l' Empire byzantin , il partit en campagne militaire pour incorporer la Dioclée dans son royaume .	Past
Il assiégea Bar , qui était sous la domination de l' archevêque local , Grgur .	Past
Desislava partit par après à Omis , où elle mourut .	Past
L' archevêque Grgur fut exilé et son poste temporairement aboli après la capture de Bar par Nemanja , mais il continua ses chroniques en exil .	Past
Vukan se retira en Dioclée où il continua à gouverner et à combattre le Grand Prince .	Past
À ces temps-là , le nom Zeta remplaça l' ancien nom de la région ( nom dérivant de la rivière de Zeta ) .	Past
En 1922 il est invité lors du concours de cante jondo qui se déroule à Grenade à l' initiative de Federico Garcia Lorca et Manuel de Falla .	Past
Une plaque commémorative et un buste à son effigie orne la place où il est né .	Pres
Manuel Torre a enregistré 49 cantes flamenco réparties en quatre séances d' enregistrement en 1909 , 1922 , 1929 et 1931 .	Past
En 1983 , le groupe publie son premier grand succès " Shout at the Devil " .	Pres
Ce dernier est déclaré mort à 19 heures 12 au South Bay Hospital de Redondo et deux passagers de la voiture percutée sont grièvement blessés .	Past
Il se marie avec Sharise Ruddell en 1988 .	Pres
Un an plus tard il divorce de nouveau .	Pres
En 1997 , alors que le succès de Mötley Crüe est lui aussi en déclin , le groupe invite Vince à revenir , ce qu' il accepte .	Pres
Il divorce un an plus tard .	Pres
Il est incarcéré du 15 au 25 février 2011 avant d' être assigné 15 jours à résidence .	Past
Cependant , Vince Neil a joué un rôle important dans l' écriture de " Home Sweet Home " en 1985 .	Past
Cette ballade rythmée a contribué de manière notable à la popularité du groupe au milieu des années 1980 , adoucissant quelque peu son image hédoniste et violente .	Past
Saint-Granier naît dans une famille noble gasconne dont sont issus un grand nombre de journalistes et députés .	Pres
En 1907 , la mort de sa mère l' oblige à interrompre ses études .	Pres
Durant cette période il fréquente assidûment le milieu montmartrois .	Pres
Il chante aussi dans ses propres revues , auxquelles collaborent Albert Willemetz , Rip ou Jacques Charles .	Pres
Son succès lui vaut le surnom moqueur de « demi-mondain » en raison de ses origines et de ses fréquentations huppées .	Pres
Son sourire séducteur lui vaut aussi celui de « Singe Granier » .	Pres
Né à Buenos Aires d' une famille de magistrats lyonnais , il arrive en France à l' âge de 2 ans .	Pres
Il est promu capitaine en 1930 avec cinq citations de plus .	Past
Il est promu lieutenant-colonel en décembre 1940 .	Past
Il l' accompagne aussi dans les colonies britanniques du Tchad , d' Égypte , d' Abyssinie , de Somalie et du Kenya .	Pres
Il parfait la formation de cette division pendant quelques mois avant son débarquement d' avril 1944 en Italie .	Pres
Le 16 août 1944 , il débarque en Provence , à Cavalaire , et participe à la prise de Toulon , et d' Hyères le 24 août .	Pres
Le général Brosset assure quelques jours l' administration de Lyon , en l' absence de maire , de préfet , et de téléphone .	Pres
Puis il libère Autun le 8 septembre .	Pres
Il commande désormais sa division lors de la bataille des Vosges du 20 septembre au 19 novembre 1944 .	Pres
Je ne serai jamais un vrai général .	Pres
Diego Brosset a été inhumé dans la nécropole nationale de Rougemont dans le Doubs .	Past
Le cinéaste Raymond Depardon s' est inspiré de ce livre pour tourner , en 2002 , " Un homme sans l' Occident " .	Past
Lors du débarquement en Provence , Diego Brosset est hébergé chez la famille Chirac , réfugiée au village du Rayol sur la côte varoise .	Past
Il se lie alors d' affection avec le jeune Jacques Chirac , âgé d' une douzaine d' années .	Pres
La pointe sud du chaînon culmine à La Belle Étoile ( ) .	Pres
À 10 ans , il est admis à l' académie Eli Kassner de Toronto .	Past
Il poursuit sa formation musicale au Royal Conservatory puis à l' Université York de Toronto et enfin au Berklee college of music de Boston .	Pres
Le public lui réserve une véritable ovation qui va l' amener à produire son premier album .	Pres
D' après ses propres aveux , il s' est orienté vers les rythmes flamenco en découvrant la musique des Gipsy Kings .	Past
Comme d' autres guitaristes de son style , il mélange dans ses compositions du jazz , de la musique latine et de la world music .	Pres
Un accord a été conclu avec la curatrice belge pour liquidation .	Past
Cette compagnie a grandement participé à l' économie du pays , surtout grâce à Sylvain Duriff , qui a fait de nombreux dons à cette compagnie .	Past
Il est décédé à 60 ans lors du 50ème accident en avion qui a été fatal pour lui .	Past
LAC a été transformée en SARL en décembre 2010 .	Past
Le personnel touche déjà les 15 % convenus .	Pres
LAC est restée toujours en activité réduite à l' assistance au sol et la location de ses droits de trafic lui est concédée par l' État congolais .	Past
Pour surmonter l' interdiction d' exploitation dans l' Union européenne , les droits de LAC sont utilisés actuellement par la compagnie belge Brussels Airlines sur Bruxelles .	Past
Rapidement , il est intégré à l' écurie de Formule 1 Cooper , toujours en qualité de mécanicien .	Past
Depuis que Marlboro ne sponsorise plus McLaren , c ’ est-à-dire depuis la saison 1997 , MP4 doit plutôt être lu comme « McLaren Project 4 » .	Pres
L' édition 1998 du Grand Prix d' été de saut à ski se déroule du 9 août au 13 septembre 1998 .	Pres
Le classement est établi à l' issue de six concours , à Stams , Predazzo , deux fois à Courchevel , à Hinterzarten et enfin Hakuba .	Past
Elle est plus connue pour son rôle de Casey MacDonald dans la série " Derek " ( 2005 ) .	Past
Elle apparaît quelquefois dans l' émission Darcy .	Pres
Ashley a commencé sa formation d' actrice à l' âge de 5 ans au Théâtre Aquarius .	Past
Elle a depuis joué dans plusieurs films et séries pour la télévision .	Past
Elle a d' ailleurs reçu beaucoup d' éloges pour son interprétation de Baby dans la comédie musicale Dirty Dancing à Toronto .	Past
En 2005 , elle tient aussi le rôle de Kelly dans la série 11 caméras de CBS .	Pres
Après une maîtrise à l' université de Bucarest , Thomas Pavel soutient une thèse à l' École des hautes études en sciences sociales en 1971 sur les .	Pres
Entre 1990 à 1998 , il enseigne la littérature comparée à l' Université de Princeton .	Pres
Depuis 1998 , il enseigne à l' Université de Chicago .	Pres
En 2005-2006 , il a assuré un cours au Collège de France sur le thème « Comment écouter la littérature » .	Past
Il est désaffecté depuis la catastrophe qui l' a touché le , qui avec est une des plus meurtrières en Europe .	Past
D' autres habitations étaient dispersées dans et autour de la vallée .	Past
Il a fallu donc construire un nouveau pont routier et une nouvelle route débouchant dans la vallée du Vajont du côté de Casso .	Past
Cet évènement incite la Sade à davantage s' intéresser au versant du mont Toc .	Pres
On vide le lac à la cote 600 .	Pres
Dès lors les études du versant du Toc vont se renforcer .	Pres
La vidange du lac est décidée pour revenir le plus vite possible à la cote 700 .	Past
Le 8 octobre une évacuation partielle de population est ordonnée .	Past
L' eau est projetée en face dans une vague de qui atteint la localité de Casso sans faire de victime .	Past
Dès 1960 les constructeurs du barrage ont dû affronter l' idée que le barrage , à peine terminé , était condamné .	Past
Un petit doute leur ferait du bien .	Pres
Profondément marqué dès la nouvelle du désastre , il s' est suicidé la veille du procès .	Past
Les activités industrielles sont concentrées dans une nouvelle zone sur le site de Villanova .	Past
Plus de 400 corps ne seront jamais retrouvés ..	Past
En urgence il a fallu faire des travaux considérables pour empêcher le niveau du lac résiduel en amont d' augmenter .	Past
Le barrage est devenu un lieu de tourisme de mémoire .	Past
La société a été fondée par l' homme d' affaires britannique Ron Dennis , qui en fut également le dirigeant .	Past
McLaren Automotive enregistre en 2013 un chiffre d' affaires de 285,4 millions de livres .	Pres
Le projet débute lorsque Bruce McLaren décide de fabriquer une voiture d' endurance à la fin des années 1960 .	Pres
Au début de 1970 les travaux ont commencé sur la GT .	Past
Avec le designer en chef Gordon Coppuck , Bruce développa un prototype , avec l' objectif de produire jusqu' à 250 voitures par an .	Past
Finalement , seulement deux McLaren M6GT ont été construites , dont le prototype original .	Past
Celui-ci , l' OBH 500H , est devenu le véhicule personnel de Bruce jusqu' à sa mort prématurée à Goodwood le .	Past
McLaren Automotive est fondé en 1989 par Ron Dennis sous le nom de « McLaren Cars » .	Past
Puis en 2015 , la 675LT est présentée au salon de Genève .	Past
La gamme est divisée en trois séries :	Past
Elles évoluent dans les mêmes couleurs que l' équipe du Brésil masculine c' est-à-dire maillot jaune et vert , short bleu et chaussettes blanches .	Pres
En tant que vainqueur de la Sudamericano Femenino 2003 et des Jeux Panaméricains 2004 , elle se qualifie pour les JO de 2004 à Athènes .	Pres
En finale , elle est opposée aux États-Unis , ces derniers l' emportent 2-1 au terme des prolongations .	Past
Les Brésiliennes ne sont parvenues à accéder en finale qu' à une seule reprise en 2007 .	Past
Le Brésil domine outrageusement le continent depuis les années 1990 par l' intermédiaire de ce tournoi entre nations sud-américaines .	Pres
En 2010 , les Brésiliennes vont reconquérir aisément le trophée continentale en remportant leurs sept rencontres .	Pres
En 2011 , le Brésil perd la finale aux tirs au but contre le Canada .	Pres
Elle fut publiée pour la première fois à Paris en 1771 .	Past
Elle fut peut-être composée à l' occasion du Vendredi saint , d' où son titre .	Past
Cette côte est constituée d' une succession de huit havres dont les caractéristiques sont les suivantes :	Past
À l' arrière de la côte , sol et climat ont permis la culture maraîchère sur de vastes étendues .	Past
Il dirige également l' Académie de Musique de Vienne de 1918 à 1922 .	Pres
Il faut attendre 1932 pour que la version originale soit enfin créée , sous la direction de Siegmund von Hausegger , et publiée par Orel .	Pres
Elle se déroule du mois de juillet ou août au mois d' octobre .	Pres
En effet , Alain s' insurge , non sans humour , contre les méthodes appréciées des inspecteurs de l' Instruction publique de l' époque .	Pres
La tête de la poupée est notamment équipée d' un moteur à solénoïde permettant une synchronisation précise des mouvements des lèvres avec les dialogues pré-enregistrés .	Past
En 1973 est tourné également l' épisode pilote d' une série qui n' aboutira jamais , " The Investigator " .	Past
La technique de la " Supermarionation " sera aussi utilisée à travers plusieurs autres productions :	Past
Ces trois séries sont considérées en grande partie perdues .	Past
Le death metal mélodique du groupe In Flames est une de leurs principales influences .	Pres
Ils se réunissent pour un concert , en mars 2011 .	Pres
En mai , leur réunion est annoncée comme officielle .	Past
En octobre 2003 , Still Remains publie leur EP , ' .	Pres
Le single principal est joué notamment sur Scuzz et " Kerrang ! " .	Past
Ils se joignent aussi à Bullet for My Valentine , Aiden et Hawthorne Heights à la tournée ' XXV .	Pres
Quelques mois plus tard , ils enregistrent leur deuxième album , ' .	Pres
En juillet 2006 , ils se séparent de leur claviériste Zach Roth .	Pres
L' album assiste un changement de style vocal de la part de Miller , plus mélodique que dans leur précédent album .	Pres
Le single ' est joué sur Scuzz .	Past
Le groupe enregistre plus tard une reprise de la chanson " Head Like a Hole " des Nine Inch Nails pour l' album ' .	Pres
Ben Schauland se joint au groupe de glamcore Blessed by a Broken Heart sous le nom de Rex Krueger .	Pres
Jordan Whelan et Adrian Green forment le groupe Anthem Alone .	Pres
Mike Church se joint à A.J .	Pres
Le janvier 2012 , Still Remains publie ' , leur première chanson en quatre ans .	Pres
En 1962 , Emile Zuckerkandl et Linus Pauling observent ce phénomène dans la partie du génome codant l' hémoglobine entre deux espèces données .	Pres
L' horloge moléculaire permit alors à de nombreux chercheurs de dater des événements de spéciations à l' aide de méthodes phylogénétiques de plus en plus développées .	Past
Il habite Drummondville et est maintenant commentateur et panéliste pour le Réseau des Sports ( RDS ) .	Pres
Gauthier a été repêché par les Flames de Calgary lors du repêchage d' entrée dans la LNH 1995 , à la .	Past
Au cours de l' été 2004 , il a été échangé aux Coyotes de Phoenix dans une transaction qui a également impliqué Daymond Langkow et Oleg Saprykin .	Past
Le , il est échangé aux Kings de Los Angeles en retour de Ned Lukacevic et de Patrik Hersley .	Past
Il a représenté le Canada en 1995 lors du Championnat du monde junior de hockey sur glace	Past
Golshiri a commencé à écrire des fictions à la fin des années 1950 .	Past
Il publie des nouvelles dans le magazine " Payam-e Novin " puis dans d' autres au début des années 1960 .	Pres
Il fonde par la suite le magazine " Jong-e Esfahan " ( 1965 - 1973 ) , principal journal littéraire publié ailleurs qu' à Téhéran .	Pres
Ce livre raconte l' histoire de la décadence de l' aristocratie , présentant entre les lignes les raisons pour lesquelles la monarchie est inaproppriée pour l' Iran .	Pres
Il voyage aux États-Unis en 1978 .	Pres
Il a reçu le Prix de la paix Erich-Maria-Remarque en 1999 .	Past
Robidas attaque sa carrière dans la Ligue de hockey junior majeur du Québec avec les Cataractes de Shawinigan .	Pres
Robidas a entamé sa carrière dans la LNH avec les Canadiens et a disputé deux saisons avec l' équipe ( 1999-2000 et 2000-2001 ) .	Past
Lors du lock-out de la saison 2004-2005 , il a joué pour les Lions de Francfort dans le championnat Allemand ( DEL ) .	Past
Il a représenté le Canada en :	Past
Il poursuit avec l' OM Vitrolles en remportant les titres de champion de France en 1994 et 1996 et la Coupe de France 1995 .	Pres
Une crise cardiaque contractée le 18 février 2008 l' a éloigné des terrains un certain temps .	Past
Non prolongé à Créteil , il rentre chez lui à Šabac où il aide le club du Metaloplastika , notamment au poste de directeur sportif .	Pres
Il a disputé onze matchs de Super 12 en 2005 et huit matchs de Super 14 en 2006 .	Past
Il a disputé cinq matchs avec les Māori de Nouvelle-Zélande , dont deux en 2005 .	Past
En 1989 , après son diplôme , il a été engagé par Haim Saban pour représenter son activité en France .	Past
Le nom de la localité est attesté sous la forme " Gramcampo " en 833 .	Past
Il est développé dans les années 2000 par Thales .	Past
Le Bessin et la campagne de Caen sont marqués par les constructions en calcaire oolithique dit " pierre de Caen " .	Past
Les enceintes primitives , faites souvent en palissades , furent remplacées par des murs flanqués de tours .	Past
On commença dès lors à appliquer cette loi « que tout ce qui se défend doit être défendu .	Past
Richard Cœur de Lion réalisa ce programme difficile avec une sagacité rare pendant les dernières années du , lorsqu' il fit construire l' importante place de Château-Gaillard .	Past
Dans ce type d' osmomètre , l' osmolarité est déterminée par la comparaison de la pression osmotique entre deux solutions d ’ un même solvant .	Past
La pression , en raison du phénomène d' osmose , sera plus élevée du côté de la solution ne contenant pas de soluté .	Past
La concentration osmotique modifiant la pression de vapeur saturante , la mesure d' osmolarité est calculée d' après la mesure de cette pression .	Past
La commune est majoritairement formée de zones sauvages ( Hammastunturi , Muotkatunturi , Paistunturi , Kaldoaivi et Tsarmitunturi ) .	Past
Elle inclut également une partie des grands parcs nationaux de Lemmenjoki et Urho Kaleva Kekkonen .	Pres
À la fin de la Seconde Guerre mondiale , le territoire de Jäniskoski – Niskakoski a été cédé à l' URSS , faisant perde à Inari .	Past
Plus de 50 % de la population est concentrée à Ivalo ( 3998 habitants ) , centre commercial de la commune .	Past
Inari kirkonkylä ( Inari village ) vient en second avec 1128 habitants .	Pres
Depuis 1980 , la démographie d' Inari a évolué comme suit :	Past
11 épisodes sont diffusés en 1969 jusqu' au 20 septembre 1969 .	Past
En plus du pilote , 33 épisodes ont été doublés en français .	Past
Paul Bryan ( Ben Gazzara ) apprend qu' il est atteint d' une maladie rare et incurable et qu' il lui reste environ 2 ans à vivre .	Pres
Néanmoins , il garde espoir que la médecine découvre le remède …	Pres
Depuis , elle a joué un grand nombre de rôles en tant que guest-star , à la télévision .	Past
Il a également remporté le prix Pulitzer .	Past
Richard Rodgers , Lorenz Hart , et Oscar Hammerstein II ont tous fréquenté l' Université Columbia .	Past
En 1921 , il poursuit ses études à l' Institute of Musical Art ( aujourd' hui la Juilliard school ) .	Pres
En 1916 , Richard a rencontré Lorenz Hart , grâce à Phillip Leavitt , un ami du frère aîné de Richard .	Past
Il envisage de quitter le show-business pour vendre des sous-vêtements pour enfants .	Pres
Destiné à une seule représentation , le Theatre Guild profite du succès obtenu pour le prolonger .	Pres
Rodgers compose également une mélodie pour que Hart en écrive les paroles .	Pres
Rodgers a également contribué au livret de plusieurs de ces spectacles .	Past
Une grande partie du travail de Rodgers avec Hart et Hammerstein a été orchestrée par Robert Russell Bennett .	Past
Cette production de la NBC a lancé le documentaire de compilation où la programmation est basée sur des images pré-existantes .	Past
Cette série est diffusée dans des dizaines de pays .	Past
Il contribue également au thème principal titre à la série historique " The Great Adventure " ( 1963-1964 ) .	Pres
Rodgers , Hammerstein , et Joshua Logan remportent le prix Pulitzer pour " South Pacific " .	Pres
Rodgers et Hammerstein avaient déjà remporté un prix spécial Pulitzer en 1944 pour " Oklahoma !	Past
Rodgers a continué à travailler avec des paroliers comme Stephen Sondheim ( « Do I Hear a Waltz ?	Past
En 1978 , le Barnard College lui décerne sa plus haute distinction Rodgers , la Barnard Medal of Distinction .	Pres
En 1999 , Rodgers et Hart figurent sur des timbres-poste des États-Unis .	Pres
À Londres The Proms lui consacre toute une soirée avec , entre autres , des extraits d " ' Oklahoma ! "	Pres
Rosemary Clooney a enregistré une version swing de « Falling In Love With Love » .	Past
Mary Martin a affirmé que Richard Rodgers lui a composé des chansons pour " South Pacific " , connaissant ses limites vocales , et respectant ses suggestions .	Past
Rodgers et Hammerstein auraient souhaité Doris Day pour le premier rôle de la version cinématographique de " South Pacific " .	Past
Le rôle est allé à Mitzi Gaynor .	Past
Il est remarqué également par Karl Ernst von Baer ( 1792-1876 ) qui enseigne l ’ anatomie comparée .	Past
Il se marie alors avec Josefina Schäfer .	Pres
Grube étudie presque tous les groupes zoologiques et décrit près de cinq cents nouveaux genres et contribue à enrichir les collections du musée .	Pres
Mais selon l' historien militaire Pierre Razoux , la première utilisation à grande échelle de la guerre médiatique remonterait à la Seconde Guerre mondiale .	Pres
Dans le Pacifique , des émissions de radio pro-japonaises mais anglophones étaient animée par des jeunes femmes surnommées rose de Tokyo .	Past
L ’ offensive du Têt a fait basculer l ’ opinion publique et ainsi le cours de la guerre .	Pres
On parle de « charniers » .	Pres
L ’ accès des journalistes aux champs de bataille a été particulièrement contrôlé .	Past
La culture du métier des armes consiste à faire preuve d' un maximum de discrétion dans des opérations ou des vies humaines sont mises en jeu .	Past
Des formations sont ainsi mises en place dans l ’ armée française pour répondre aux journalistes tout en servant les intérêts des missions .	Past
Ces formations sont définies dans le « Règlement de manœuvre » de la communication militaire .	Past
Mitch Hedberg , fils d' Arnold et de Mary Hedberg , naît à Saint Paul , au Minnesota .	Pres
Sa mort survient peu avant la sortie du film " Les Seigneurs de Dogtown " dans lequel il avait joué ; ce film lui est dédié .	Past
Pendant la Révolution française y sont organisés des procès secrets .	Past
Les détenus sont exécutés dans la foulée soit avec la guillotine qui y est installée , soit jetés dans un puits qui existe toujours de nos jours .	Past
Devenu club de jazz en 1949 , il accueille les plus grands musiciens du genre :	Past
La famille apparaît au début du à Turin , où elle exerce des activités financières et commerciales .	Pres
Grâce aux privilèges obtenus par l ’ élection au trône pontifical , les membres de la famille occupèrent d ’ importantes charges ecclésiastiques et civiles .	Pres
En 1625 , François Marie II , sous les pressions du pape Urbain VIII , cède le duché à un gouvernement ecclésiastique .	Pres
Les biens de la famille furent absorbés par les Médicis , quand la dernière descendante , Vittoria , épousa Ferdinand II de Médicis .	Past
Quant à la riche bibliothèque , elle fut incorporée à la Bibliothèque apostolique vaticane .	Past
Outre les traditionnelles activités scoutes , le décor des Montagnes Rocheuses invite à vivre le Far West ( rodéo , ... ) .	Pres
Il se tient à Asagiri Heights au Japon , près du Mont Fuji , et rassemble près de 24 000 scouts venus de 87 pays .	Pres
Beaucoup d' activités variées sont organisées dans un camp au décor oriental .	Past
Enfant star , elle est révélée par le film " Dune " de David Lynch .	Past
Enfant prodige , Alicia , a commencé à lire très tôt .	Past
en 1980 , où elle avait récité " Roméo et Juliette " de Shakespeare .	Past
Par la suite , elle a quitté Hollywood pour se concentrer sur ses études et la musique .	Past
Elle a étudié à domicile .	Past
À 14 ans , Witt a obtenu son diplôme d ’ études secondaires .	Past
Peu de temps après , elle a déménagé à Hollywood avec sa mère pour poursuivre une carrière d ’ actrice à plein temps .	Past
En septembre 1990 , elle a participé à la Roue de la Fortune .	Past
En 1994 , la rousse Witt a décroché son premier rôle principal dans un film , jouer une adolescente perturbée dans .	Past
Cette performance a inspiré Madonna pour recommander Witt et pour interpréter sa fille dans le premier segment , " The Missing Ingredient " .	Past
Witt a été présentée à un public plus large en jouant le rôle de Zoey Woodbine , dans la sitcom " Cybill " de 1995 à 1998 .	Past
En 2016 , elle incarne la chanteuse de country Autumn Chase pour la série télévisée dramatique et musicale " Nashville " .	Pres
L' année suivante , elle reprend son rôle de Gersten Hayward pour la nouvelle saison de " Twin Peaks " .	Pres
Sa Majesté le Roi de Norvège ouvre le Jamboree .	Pres
Il est également honoré par la Visite de Sa Majesté le roi de Suède et de Son Altesse Royale le prince héritier du Maroc .	Past
Il pratique aussi l' orgue et la direction chorale .	Pres
Dès 1964 , il s' oriente vers le journalisme et la communication et écrit dans des revues comme " Harmonie " et " Diapason " .	Pres
Plusieurs " Camps de l' Année mondiale du Jamboree " et des " Jamborees-pour-tous " ( JPT ) sont organisés partout dans le monde .	Past
Il s' est tenu à Kananaskis Country dans l' Alberta au canada .	Past
Elle a été reconnue d' utilité publique en 1971 .	Past
Il s' est tenu à Cataract Scout Park en Nouvelle-Galles du Sud , Australie .	Past
Le cap de la nouvelle année est passé par les scouts durant le jamboree .	Past
Il évolue comme défenseur central au CS Sedan-Ardennes .	Pres
Il y côtoie notamment Hatem Ben Arfa , Abou Diaby ou Geoffrey Jourdren .	Pres
En juin 2012 , il revient au CS Sedan-Ardennes en y signant un contrat d' un an plus une en option .	Pres
Le 29 mai 2018 , il retourne au CS Sedan-Ardennes .	Pres
Il explique qu' il a fait le choix de la France par ajoutant que .	Pres
Il se défend néanmoins des accusations d' opportunisme le visant , argumentant :	Pres
Il connaît sa première sélection en match amical contre l' Irlande le 28 mai 2010 pour une défaite trois buts à zéro des Fennecs .	Pres
Sa prestation est jugée décevante par les observateurs .	Past
Le modèle est plongé dans un bac , où , un sable très sec et fluide est mis en mouvement par des jets d ’ air .	Past
En septembre 1948 , il s' associe au Parti socialiste polonais ( infiltré dès lors par les communistes pro-soviétiques ) pour former le Parti ouvrier unifié polonais .	Pres
Après trois naufrages et la perte de ses économies , il abandonne la marine .	Pres
Mais il s ’ en désolidarise progressivement et rejoint bientôt les rangs de la Montagne .	Pres
En janvier 1793 , il vote la mort du roi sans appel ni sursis , car , dit-il , .	Pres
Il se prononce contre les poursuites visant les massacreurs de septembre 1792 , car .	Pres
Le typhus l ’ emporte en 1813 .	Pres
Il est enterré au cimetière principal de Mayence .	Past
La société égyptienne reconnaît aux femmes , non seulement leur égalité avec les hommes , mais leur indispensable complémentarité qui s' exprime notamment dans l' acte créateur .	Pres
Le scribe Ani ( au Nouvel Empire ) conseille ainsi le futur époux :	Pres
Si tu es sage , garde ta maison , aime ta femme sans mélange , nourris-la convenablement , habille-la bien .	Pres
Les femmes de la famille royale résident dans un lieu nommé harem .	Pres
Certaines femmes , à certaines époques , ont pu être haut-fonctionnaires ( vizir ) , scribes , médecin ( comme Méryt-Ptah )	Past
Plus qu' un féminisme , il faut sûrement y voir une marque de l' importance de la théocratie dans la société égyptienne .	Pres
La société égyptienne de l' Antiquité , comme beaucoup d' autres civilisations de l' époque , se sert de la religion comme point de repère .	Pres
Généralement , dans les sociétés antiques était pratiquée la transmission du pouvoir au mâle .	Past
Ainsi , lors des crises de succession , il arriva que des femmes prennent le pouvoir .	Past
Il faut aussi avoir à l' esprit le rôle considérable , y compris politique et diplomatique , de plusieurs grandes épouses royales :	Pres
Certes , la littérature égyptienne n' hésite pas à présenter la femme comme frivole , capricieuse , peu fiable ( cf .	Pres
Mais malgré tout , les femmes égyptiennes bénéficient d' une situation qu' on ne retrouve qu' en peu de sociétés .	Pres
Je t' ai pris pour femme lorsque j' étais un jeune homme .	Past
Je ne vais pas entrer dans une autre maison .	Pres
[ ... ] Or , voici les sœurs qui sont dans la maison , je ne suis allé chez aucune d' elles .	Past
À travers cette déesse , les principes de la vie et de la mort sont étroitement liés .	Past
Les créateurs de mode sont également régulièrement inspirés par l' iconographie de la femme égyptienne , qui est devenue une référence esthétique .	Past
L' album s' est classé au Top R & B / Hip-Hop Albums et au Billboard 200 .	Past
Son sens change en fonction du destinataire et de son rapport avec l' auteur du geste .	Pres
Nommé dans les catégories des hommes les plus sexy et incultes du Massachusetts .	Past
D' après les sondages il serait dans les 5 premiers .	Pres
, s' adressant à Vanessa Hudgens , lors de la cérémonie des " Teen Choice Awards 2009 " .	Pres
Le nom tire sa popularité du légendaire Shah Jamshid , le et plus grand des premiers Shahs de l' humanité dans le Shâh Nâmâ de Ferdowsi .	Pres
Le Shah Jamshid de la mythologie perse est basé sur le personnage de " Yima Xšaēta " dans l' Avesta , texte sacré du zoroastrisme .	Past
" Yima Xšaēta " est lui-même basé sur un personnage héroïque proto-indo-iranien , " * Yamas " dont le " Yama " vedique dérive lui aussi .	Past
Par l' intermédiaire de changements phoniques réguliers ( y → j et la perte de la dernière syllabe ) le nom devint " Jam " en persan .	Past
Cependant , en persan plus tardif , " jam " signifie " pur " .	Pres
Dans les variantes occidentales du persan , la voyelle ē s' est transformée en " i " .	Past
Par conséquent , " Jamshēd " , qui est encore prononcé ainsi au Tadjikistan , est maintenant prononcé " Jamshid " en Iran .	Past
Yima accepte celle-ci , et Ahura Mazda lui présente un sceau d' or et une dague incrustée d' or .	Pres
Yima règne comme roi pendant 300 ans , et bientôt la terre était pleine d' hommes , de troupeaux d' animaux et d' oiseaux .	Pres
Ahura Mazda lui rend visite une nouvelle fois , le mettant en garde sur la surpopulation .	Pres
La partie suivante de l' histoire raconte la rencontre de Ahura Mazda et des Yazatas dans " l' Airyanem Vaejah " , le premier des mondes parfaits .	Pres
Il crée la lumière artificielle et finalement scelle le Vara avec un anneau d' or .	Pres
Le " sudreh " et le " kushti " du zoroastrisme lui sont aussi attribués .	Past
Jamshid divisa le peuple en 4 groupes :	Past
Jamshid était alors devenu le plus grand monarque que la terre ait jamais porté .	Past
Jamshid régna pendant 300 ans .	Past
Pendant son règne , la longévité augmenta , les maladies furent bannies et la paix et la prospérité régnaient .	Past
Mais la fierté de Jamshid grandit avec son pouvoir , et il commença à oublier que tous les bienfaits de son règne venaient de Dieu .	Pres
Jamshid fuit de sa capitale et parcourt la moitié du monde , mais est finalement rattrapé par Zahhak et tué brutalement .	Pres
L' exégète du Tabarî évoque Jamshid à deux reprises dans " La Chronique " .	Pres
Cette question , avec 27 autres questions , aurait été posée par les Juifs à Mahomet pour décider s' il est un véritable prophète .	Past
À cette question , Mahomet aurait répondu :	Past
Or Djem signifie , en langue persane , une chose que rien ne surpasse en beauté .	Pres
Il posséda l' empire pendant mille ans , et pendant ces mille ans il ne fut pas un seul instant incommodé ou malade .	Past
Iblis vient tenter Jamshid en se faisant passer pour un ange et lui dit qu' il est le Dieu de la terre et du ciel .	Pres
D' après le Coran , l' adoration de ces idoles a valu aux hommes le châtiment du Déluge .	Past
Le nom " Jamshid " fut aussi porté au cours de l' histoire par plusieurs monarques , certains plus célèbres que d' autres .	Past
Les personnages ayant porté ce nom incluent :	Pres
Elle fut sculptée par Edvard Eriksen , qui utilisa comme modèles la danseuse pour le visage et sa femme Eline Eriksen pour le corps .	Past
La statue fut érigée le 23 août 1913 .	Past
Le est conservé dans un lieu inconnu .	Past
L' aide au développement désigne une action volontaire par un acteur extérieur pour impulser le développement d' un pays tiers ( pays en développement ) .	Pres
D' un point de vue méthodologique , la plupart des projets suivent actuellement le " cadre logique " utilisé à l' origine par l' Union Européenne .	Pres
La forme que prend l' aide au développement révèle aussi la vision du développement que se fait celui qui aide .	Pres
En lieu et place d' aide au développement , préfèrent l' appellation coopération au développement .	Past
Elle est fondée le 28 janvier 1882 .	Past
En 1937 , Eugène Pergeline décède .	Pres
Cette dernière est complètement absorbée par les Chargeurs de l' Ouest .	Past
Elle est principalement connue pour son rôle de Drucilla Barber Winters dans " Les Feux de l' amour " , et d' Amanda Bentley dans " " .	Past
Victoria fut brievement mariée , de 1989 à 1990 , avec Tom Fahey qui lui donna une fille , Maya .	Past
L' article R 4412-149 de 2008 modifie la définition de la VLEP 8h .	Pres
Elle se calcule avec une pondération sur 8 heures .	Pres
Elle est définie dans le nouveau RSST ( « Règlement sur la santé et la sécurité du travail » ) du Québec .	Past
Vers 977 , il aurait associé son frère Gombaud à son gouvernement .	Past
Il aurait défait les Vikings à la bataille de Taller dans les Landes vers 988 .	Past
Bac à sable : Mode de construction libre ou le joueur contrôle directement l' ensemble de l' île .	Pres
Cette dernière est complètement absorbée par les Chargeurs de l' Ouest .	Past
Ces bras robotisés , qui comprennent chacun six articulations , sont fabriqués par la société allemande KUKA Roboter GmbH , le leader européen de la robotique industrielle .	Past
Le temps séparant chaque départ des 10 robots varie entre 3 minutes et 3 minutes 30 .	Pres
La réalisation technique de ce nouveau programme est confiée à la société SLJ qui choisit le programme de show control Medialon pour synchroniser l' ensemble .	Past
Les animations graphiques sont réalisées par Birdy Ben du studio ELMÖ .	Past
Le DJ Martin Solveig prête son image à l' attraction en remplacement de Kamel Ouali .	Pres
La playlist musicale , choisie par Martin Solveig , change également :	Pres
La première force aérienne russe , naît en 1910 sous le nom de Service aérien impérial russe .	Pres
Elle prit part à la Première Guerre mondiale en s' opposant aux armées allemande et austro-hongroise .	Past
Elle se divise en trois services spécialisés qui ont chacun leur mission :	Pres
Après la défaite allemande , les VVS vont participer brillamment aussi à la campagne éclair contre les forces japonaises en Mandchourie .	Pres
À partir de novembre 1950 , la chasse soviétique intervient dans la guerre de Corée depuis des bases en république populaire de Chine de façon non-publique .	Pres
Elle effectue plus de sorties de combat et perdra 315 MiG-15 et 120 pilotes dans ce conflit .	Pres
Le , un MiG-23 de la Force aérienne soviétique s' écrase à Courtrai en Belgique , tuant un jeune de 18 ans .	Pres
En 2003 , les unités de l' aviation légère de l' armée de terre ont également été placées sous le commandement de la force aérienne russe .	Past
Les forces aériennes unifiées de Russie sont organisées comme suit :	Past
Il s' est déroulé 15-20 ans sans qu' il n' y ait réellement de nouveaux achats .	Past
Depuis 1989 , il s' est attelé à l' écriture de ses propres pièces de théâtre qu' ont jouées divers acteurs et danseurs .	Past
Par sa présence sur scène , Raimund Hoghe , atteint d' une malformation du dos depuis sa naissance , appelle à s' éloigner des normes corporelles .	Pres
Depuis 2006 , cette route se nomme RD 6139 .	Pres
Acteur occasionnel , il a joué dans quelques films et séries .	Past
Le biographe Nevin Martell affirme que la mort de son père inspira à Dave Matthews les paroles de " carpe diem " .	Pres
La famille retourne à Johannesburg en Afrique du Sud en 1977 .	Pres
En 1985 , Dave Matthews est diplômé du lycée St Stithians College .	Past
Il déménage à New York en 1986 où il travaille pour IBM un court moment .	Pres
Le groupe apparait pour la première fois en public le 14 mars 1991 pour un concert caritatif au Trax Nightclub à Charlottesville .	Pres
L' album " Under the Table and Dreaming " , sorti plus tard la même année sera également dédiée à elle .	Past
Anne Matthews laisse deux enfants , ils déménagent aux États-Unis où Dave et sa cadette Jane décident de les élever .	Pres
Cette thèse est largement nuancée par les universitaires .	Past
En 1934 , il vient à Paris pour étudier à la faculté de droit et à l ’ École libre des sciences politiques .	Pres
Il est alors hébergé chez les pères maristes de la rue de Vaugirard .	Past
Cette adhésion à la vision de La Rocque dure entre un et trois ans .	Pres
Néanmoins , il n' adhère pas au Parti social français , fondé après la dissolution des ligues en 1936 .	Pres
Le journaliste Philippe Bourdrel indique également que plusieurs éléments liant Mitterrand à La Cagoule posent question , sans que l' on puisse obtenir de réponse claire .	Pres
La mère de Jean-Marie Bouvyer , Antoinette , devint en 1946 la marraine de Jean-Christophe Mitterrand .	Past
Il suggère que le juge d' instruction Robert Lévy pourrait dire	Pres
Ils l' attaquent vivement , notamment lors des débats à l' Assemblée nationale , le .	Pres
Dans les années 1980 , Jean-Edern Hallier utilise cette rumeur dans ses attaques contre le président .	Pres
Le sergent-chef Mitterrand est mobilisé en septembre 1939 au sein du d' infanterie coloniale ( RIC ) .	Past
François Mitterrand , alors chef de service de l ’ Information du commissariat pour la zone sud , démissionne .	Pres
Pour cette raison , il est parfois qualifié de « vichysto-résistant » .	Past
Le général de Gaulle le cite dans ses " Mémoires de guerre " :	Pres
Deux de ses amis sont arrêtés , déportés ; l' un ne revient pas du camp de concentration .	Past
Cette pratique ne cesse qu ’ après de nombreuses protestations dont celles de la communauté juive .	Pres
Quant à l ’ historien André Kaspi , il souligna l ’ artificialité de cette distinction : .	Past
Le journaliste Franz-Olivier Giesbert parle d' une stratégie délibérée de déstabilisation de la droite parlementaire ( RPR , UDF ) .	Pres
Le président Mitterrand aurait ainsi reconnu dans des correspondances en 1982 l' iniquité de traitement à la radio-télévision de Jean-Marie Le Pen .	Past
Anne-Marie Duranton-Crabol argue que la réponse positive de 1982 ne s' est soldée que par un passage de quelques secondes au journal de de TF1 .	Pres
À l' automne 1983 les succès locaux se multiplièrent .	Past
Nonna Mayer indique : .	Pres
Michel Rocard ( alors ministre dans le gouvernement de Laurent Fabius ) démissionne .	Pres
Le nombre de députés a également été modifié , passant de 491 à 577 .	Past
Jean-Marie Le Pen considère que François Mitterrand , « vrai politique » , aurait été un « benêt » de ne pas instaurer la proportionnelle .	Pres
Pour le sociologue Éric Fassin et le philosophe Michel Féher , il a affaibli la gauche en agitant .	Past
Après une première saison solide pour un joueur issu des joutes lycéennes , Al Jefferson connaît une deuxième saison perturbée par les blessures .	Pres
Il dispute les 82 matchs de la saison .	Pres
Le 12 avril 2013 , il réalise son meilleur match en carrière lors de la victoire du Jazz sur les Wolves .	Pres
Au début de la saison , il manque neuf des douze premiers matchs à cause d' une douleur à la cheville .	Pres
Free agent en 2016 , il s' engage pour 30 millions sur 3 ans aux Pacers .	Pres
En décembre 2011 , sa petite amie est arrêtée par la police pour avoir mordu dans le dos Jefferson .	Past
En 2012 , il s' achète un lit à $ de 3,66m x 3.05m .	Pres
Il pense à devenir acteur après avoir assisté au spectacle d' un ballet .	Pres
Celui-ci le renvoie souvent à la maison avec le mot .	Pres
Il étudie à l' Université Northwestern de Chicago pendant un an avant d' aller à la Neighborhood Playhouse School of the Theatre de New York .	Pres
En 1941 , il monte pour la première fois sur les planches à New York .	Pres
En 1991 , il crée le National Actors Theatre à New York pour 1 million de dollars de son propre argent .	Pres
La compagnie se concentre sur les classiques .	Pres
À , il se remarie le 17 novembre 1995 avec Heather Harlan , la vingtaine , rencontrée deux ans plus tôt au National Actors Theatre .	Pres
Prenons l' exemple d' un programme contenant une partie codice _ 1 effectuant par exemple l' analyse lexicale d' un document .	Pres
Supposons qu' une partie codice _ 2 du programme , soit capable de compter les occurrences des mots qui lui sont transmis .	Pres
Or , la partie codice _ 1 ne gère pas spécifiquement le comptage des mots et ne dépend pas de codice _ 2 .	Pres
réutilisée pour une autre tâche comme le test de la présence de mots-clés .	Past
Les fonctions de rappel ont été très utilisées en programmation système et notamment en langage C .	Past
En effet , le C a permis assez tôt de passer des " pointeurs de fonctions " en paramètre d' autres fonctions .	Past
Le passage de fonction en paramètre est généralisé en programmation fonctionnelle .	Past
Toutefois dans ce cadre , on ne parle plus de fonction de rappel .	Pres
Avec l' apparition de la programmation objet et des interfaces , la technique de rappel a évolué .	Past
On le nomme en espagnol " manguruyú cerdudo " ou " manguruyu negro " .	Pres
Avec l' Arapaima gigas du Brésil , ils forment un couple de poissons géants des eaux douces d' Amérique du Sud .	Pres
Sa chair n' est pas très appréciée sauf dans le sud-est du Brésil .	Past
Ainsi , pour certains , il pourrait être né vers 1490 , pour d' autres vers 1500 ou 1510 .	Pres
Par contre tous s' accordent à ce qu' il soit mort à Augsbourg où il vécut et exerça son activité d' artiste .	Pres
Il est même parfois identifié comme un élève possible de Hans Holbein l' Ancien ( 1465-1524 ) .	Past
Vers 1525-1527 , il est signalé dans le nord de l' Italie et à Venise .	Past
Il a également travaillé avec Titien en 1548 à la décoration du maître autel de la cathédrale d' Augsbourg .	Past
En 1929 , il devint champion de suède en battant Allan Nilson en match .	Past
La même année , il remporta le championnat des pays nordiques ( Scandinavie ) .	Past
En 1938 , il fit match nul avec Paul Keres à Stockholm .	Past
Il perdit également des matchs contre Efim Bogoljubov et Spielmann en 1930 et contre Reuben Fine à Stockholm en 1937 .	Past
En 1958 , il remporta le tournoi de Beverwijk où il finit deuxième l' année suivante .	Past
Les HMO cherchent à réduire le coût de la santé ( par exemple en ayant recours aux médicaments génériques ... ) .	Pres
En 2012 , l' introduction de ce type de gestion des assurances maladies a été rejeté par le peuple en votation .	Past
Elle se répartit dans l' Asie occidentale , l' Afrique septentrionale , et l' Europe centrale et méridionale .	Pres
Elle s' est établie sur la cote Ouest des États-Unis ( Californie et Oregon ) , où elle est considérée comme une espèce invasive .	Past
L' œuvre est articulée en trois parties :	Past
Les œuvres pour orgue d' Allemagne du Nord de cette époque sont caractérisées par la présence du " Stylus phantasticus " , dérivé de l' improvisation .	Past
Dans sa composition , la toccata de Bach utilise fortement le " stylus phantasticus " .	Pres
L' idée que BWV 565 puisse être une transcription d' une œuvre pour violon seul a également été émise .	Past
De récents travaux musicologiques attribuent aussi l' œuvre à Johann Peter Kellner , Ringk étant un élève de Kellner .	Pres
Il a remporté le championnat de Chine d' échecs en 2004 et le tournoi d' échecs de Danzhou en 2010 et 2012 .	Past
Les lignes sont déclarées d' utilité publique le 30 janvier 1893 .	Past
Les réseaux de Charente et Charente-Maritime étaient reliés depuis Archiac vers Segonzac et Barbezieux .	Past
Il participa également à la rédaction des Lois constitutionnelles de 1875 .	Past
Lauréat de la Faculté de droit de l' Université de Caen , il soutient en 1849 une thèse intitulée " Des actes juridiques entre époux " .	Pres
Il déclare dans sa profession de foi : " Aujourd " hui , la République est fondée ; il faut la garder .	Pres
Marcère défend la position conservatrice , celle de la nomination par le gouvernement , héritée du Second Empire .	Pres
Son argument consiste à expliquer que les conseils municipaux ne sont pas encore entièrement acquis à la cause de la République .	Pres
Gambetta , quant à lui , juge ce procédé incompatible avec un régime républicain .	Pres
Lors du vote , l ’ Assemblée soutient Marcère .	Pres
Jules Simon succède à Jules Dufaure comme Président du Conseil .	Pres
Marcère parvient à se faire réélire le 14 octobre 1877 dans sa circonscription d' Avesnes ( Nord ) .	Pres
Il nomme ainsi un jeune sous-préfet , Paul Deschanel , futur président de la République .	Pres
Il déclare à cette occasion qu' il ira " non jusqu' au bout de la légalité , mais jusqu' au bout de la liberté " .	Pres
Il est alors remplacé par Charles Lepère , précédemment ministre de l' agriculture et du commerce .	Past
Il ne cesse cependant pas ses travaux parlementaires .	Pres
Réélu député le 21 août 1881 , il dirige un temps le journal " Le Soir " ( 1882 ) .	Pres
Marcère ne délaisse pas la vie mondaine .	Pres
Fréquentant le cercle de Juliette Adam , il estime que son salon .	Pres
Il rapporte le projet d' augmentation du nombre des conseillers généraux .	Pres
Farouche défenseur des idées républicaines , il vote toutefois contre l' expulsion des princes .	Pres
Le 13 février 1889 , il soutient le rétablissement du scrutin d' arrondissement .	Pres
Parallèlement , il fonde la même année un nouveau parti , « l' Union libérale » qui a pour but de moderniser le vieux Centre gauche .	Pres
Son corps est inhumé au cimetière de Banvou , dans l' Orne .	Past
Les papiers personnels d' Emile de Marcère sont conservés aux Archives nationales sous la cote 619AP .	Past
On parle également de quote-part personnelle ou d ’ intervention personnelle .	Pres
Le ticket modérateur représente un mode de financement important pour certains soins de santé .	Pres
L ’ exemple donné ci-dessous illustre bien cette différence entre ticket modérateur et frais restant à charge .	Pres
De ce fait , les que perçoit le médecin généraliste de secteur 2 sont composés de trois parties :	Past
Il est marié à l' actrice Amber Tamblyn .	Past
Marc Perez l' a également doublé ( notamment dans la trilogie Alvin et les Chipmunks ) .	Past
Ce géranium vivace eurasiatique est aussi cultivé comme plante ornementale .	Past
On considère que cette plante fait partie de la flore obsidionale de France .	Pres
Les feuilles opposés , palmatipartites , de 6-11 cm , sont formées de 5-7 segments larges , incisés-dentés .	Past
La floraison s' étale de mai à septembre .	Pres
Il affectionne les bois et les coteaux sur les parties à tonte annuelle .	Pres
De nombreux cultivars ont été sélectionnés pour la culture ornementale .	Past
Féru de philosophie et d' études sociales , il est aussi passionné par les cultures étrangères , l' expression corporelle et le théâtre .	Past
Le poète dans son opus " Feu rouge " distille des vers inspirés du théâtre nô japonais .	Pres
On imagine la provocation larvée en pleine guerre mondiale à l' époque où l' on déportait les ressortissants américains d' origine nippone dans des camps d' internement .	Pres
L' écrivain réussit d' abord à publier des nouvelles fantaisistes et originales , par exemple , " Toute la vérité " en 1946 .	Pres
Il a notamment enseigné à l ’ Institut new-yorkais de gestalt-thérapie créé par Frederick Perls entre 1952 et 1954 et à celui de Cleveland ( Ohio ) .	Past
Elle lui apporte en fin de vie une dizaine d' années de renommée méritée et savourée sans prétention .	Pres
Il a été éduqué de manière conservatrice-catholique .	Past
Malgré son souhait de devenir artiste et savant , List suit , à la demande de son père , une formation commerciale .	Pres
De 1868 à 1870 , il dirige la petite scène privée " Walhalla " .	Pres
Le 25 janvier 1874 , il est initié à la franc-maçonnerie .	Past
Il fournit notamment une grille de lecture des éléments de toponymie marquée par le paganisme .	Pres
Le livre est bien accueilli par les milieux nationalistes " völkisch " .	Past
Ses romans " Jung Diethers Heimkehr " ( 1894 ) et " Pipara " ( 1895 ) ont été accueillis avec enthousiasme dans les cercles nationalistes .	Past
En 1902 , List est aveuglé par une chirurgie oculaire pendant onze mois .	Past
Pendant ce temps il se tourne vers les idées ésotériques telles que celles d' Helena Blavatsky .	Pres
Il a conçu une « première langue aryenne » et des interprétations des runes et d' autres symboles dans les inscriptions anciennes .	Past
Il soumet un manuscrit sur ces nouvelles « idées » à l' Académie impériale des sciences à Vienne en 1903 ; il lui est renvoyé sans commentaire .	Pres
La signature de cette demande par 15 dignitaires viennois confirme le soutien que les idées de List ont dans la société viennoise .	Pres
Après la fin de la guerre , il entreprend avec sa femme un voyage chez des amis dans le Brandebourg .	Pres
En chemin , on lui diagnostique une inflammation pulmonaire .	Pres
À sa filiation viennoise , il ajoute une ascendance mystique : en effet , il se prétend le dernier descendant réincarné du clergé aryen armaniste .	Pres
Proche des milieux pangermanistes autrichiens , il dispose rapidement d' une tribune dans le journal " " , confiée par le député pangermaniste autrichien , Karl Wolf .	Pres
Guido von List a rapidement tenu à faire partager ses idées .	Past
La " Société Guido von List " , créée en 1908 , est parfois confondue avec de la Société Thulé , dont il aurait aussi été membre .	Past
Peu de temps après avoir créé cette première société , il crée , en 1911 , un ordre , celui des Armanes .	Pres
Cette société tire son nom à la fois d' un alphabet runique de 18 runes et d' une tribu germanique , les Hermiones .	Pres
Cette création , l' alphabet armaniste , est considérée comme fantaisiste .	Past
Giovanni Provera naît en 1735 à Pavie , au sein d' une famille de la noblesse lombarde .	Pres
Le septembre 1754 , il s' enrôle dans l' armée autrichienne comme enseigne au régiment d' infanterie " Botta " .	Pres
En avril 1794 , il est chargé de la défense du col du Finestre .	Past
Élevé au grade de " Feldmarschall-Leutnant " le 4 mars 1796 , il reçoit également le titre de marquis .	Past
Les Sardes sont soutenus par une armée autrichienne de hommes dirigée par le général Jean-Pierre de Beaulieu .	Past
Le 12 avril , à la bataille de Montenotte , les troupes françaises de Napoléon Bonaparte réussissent à séparer les deux armées alliées .	Pres
Le 14 avril au matin , il est finalement contraint à la reddition .	Past
Déterminé à secourir Mantoue pour la quatrième fois , Alvinczy concentre le gros de ses forces au nord , en aval du fleuve Adige .	Pres
Les jours suivants , il inspecte l' Adige à la recherche d' un gué .	Pres
Entre temps , Bonaparte a écrasé l' armée autrichienne d' Alvinczy à la bataille de Rivoli .	Past
Le général français ordonne alors à plusieurs de ses corps de faire leur jonction afin d' anéantir la colonne de Provera .	Pres
Provera tente vainement de percer les lignes françaises à hauteur du bourg fortifié de San Giorgio .	Pres
Le 16 à l' aube , la garnison commandée par le général Dagobert Sigmund von Wurmser tente une sortie qui est repoussée .	Pres
Très vite , Bonaparte arrive à concentrer des forces importantes sur les arrières des Autrichiens .	Pres
Cernés par des effectifs largement supérieurs aux siens , Provera capitule avec hommes à La Favorite .	Pres
S' exprimant au sujet de Provera , le baron Thugut , chancelier d' Autriche , évoque .	Pres
Le " Y " désigne parfois le Do Y un avion allemand des années 30 .	Pres
Depuis , la société a évolué pour devenir un fournisseur de services de contenu internet et de solutions publicitaires .	Past
Skynet a été fondé par Jean-Guillaume Zurstrassen , son frère José Zurstrassen et Grégoire de Streel en avec une modeste installation .	Past
Le nom " Skynet " a été choisi en référence au réseau informatique qui contrôle les machines pour éradiquer l' espèce humaine du film Terminator .	Past
En 1998 , l' opérateur téléphonique Belgacom a racheté 100 % des parts de la société ( Belgacom avait précédemment acquis 30 % des parts ) .	Past
Dans une stratégie de développement de ses activités sur Internet , Skynet a acquis en 2002 " The Push " et " Eduline " .	Past
Cette stratégie a été complétée en 2005 par la création de " Skynet iMotion Activities " ( production audiovisuelle et diffusion de " Proximus TV " ) .	Past
Depuis cette année-là , la société propose un service de télévision par ADSL .	Pres
En 2006 , Belgacom Skynet a acquis Extenseo , leader en Belgique du référencement afin d' en faire sa régie publicitaire .	Past
Le show a débuté le 11 janvier 1993 .	Past
WWE Raw est passé de USA Network à TNN en septembre 2000 et à Spike TV en août 2003 lorsque TNN a été rebaptisé .	Past
Le 3 octobre 2005 , WWE Raw retourne sur USA Network .	Pres
Le RAW du début change la donne dans le monde du catch professionnel télévisé .	Pres
Une interview de Razor Ramon a aussi été diffusée ce jour-là .	Past
" RAW " était diffusé depuis le Manhattan Center ( maintenant Hammerstein Ballroom ) , un petit théâtre de New York et diffusé en direct chaque semaine .	Past
La combinaison d' un auditoire intime et du direct s' est montrée très bonne .	Past
Austin était pris à partie par des amis de Pillman et une bagarre éclatait jusqu' à ce que l' image soit coupée .	Past
La transmission était restaurée plus tard montrant Pillman beuglant « Ce fils de * * * * a eu son compte !	Past
Je vais tuer ce fils de * * * * !	Pres
Des nouveaux talents comme Triple H et sa D-Generation X , Mankind et The Rock étaient projetés dans les main-events .	Past
La dernière édition de " Nitro " était diffusée le .	Past
La WWE se divise ainsi elle-même en deux promotions distinctes qui obtenaient chacune ses propres réserves de catcheurs , storylines et personnages incarnant l' autorité .	Pres
Après le " Brand Extension " , une " draft lottery " annuelle était organisée pour transférer les membres de chaque roster et ainsi faire du changement .	Past
resta alors sans titre mondial .	Past
USA a aussi montré " RAW Exposed " , une heure des meilleurs moments de " RAW " durant son précédent passage sur USA .	Past
" RAW " est parfois enregistré en même temps que " SmackDown !	Past
Pendant le " RAW " du - la à Oklahoma City , Oklahoma , est perturbée par une panne de courant .	Past
Le , " RAW " est diffusé sans spectateurs pour la première fois .	Past
Cependant , " Nielsen Media Search " a annoncé avoir fait une erreur dans son estimation , le score n' était pas aussi faible .	Past
" , et ECW ) sont désormais diffusées en HD , avec le nom de code " WWE HD " , et ce dès le 21 janvier .	Past
Mi 2008 , la WWE et la chaine française NT1 signent un contrat réduisant la durée entre le direct et la retransmission .	Pres
Le , pendant le " WWE Draft 2008 " , Ross est transféré de " RAW " à " SmackDown ! "	Past
Le " WWE Draft 2008 " envoie le champion de la WWE , Triple H , à " SmackDown ! "	Pres
laissant " RAW " sans titre mondial .	Pres
Depuis le , tous les matchs portent le sigle " Live RAW " afin de fêter le .	Pres
Lors du " Raw " du 23 février , Vickie Guerrero est nommée " general manager " de " RAW " par intérim .	Past
À " Wrestlemania XXV " , John Cena bat Edge et Big Show ramenant ainsi le titre du " World Heavyweight Championship " à " RAW " .	Pres
parviennent à devenir les premiers WWE Unified Tag Team Championship en unifiant les deux titres par équipe de la WWE .	Pres
nommée " general manager " de " Raw " non pas par intérim mais comme GM definitif .	Past
Le titre de " Raw " ( WWE Championship ) sera disputé entre Triple H , Big Show , John Cena et Randy Orton .	Past
Le titre de ( " World Heavyweight Championship " ) sera disputé entre CM Punk ( c ) , Jeff Hardy et Edge .	Past
Le titre de la ECW sera disputé entre Tommy Dreamer ( c ) et Christian .	Past
La semaine suivante , Vince McMahon rachète " Monday Night Raw " le double du prix vendu et " RAW " redevient " WWE RAW " .	Pres
Le match fut remporté par disqualification permettant à la DX de conserver son trophée .	Past
Lors de " WrestleMania XXVI " , John Cena reprend le " WWE Championship " des mains de Batista avec une prise de soumission - le STF .	Pres
Ils sont signés deux semaines plus tard .	Past
Lors de l' épisode de " Smackdown " du 4 février , Booker T est annoncé comme commentateur et catcheur occasionnel .	Past
participe à " RAW " , le show est renommé " RAW SuperShow " .	Past
Le , à " Night of Champions " , John Cena bat Alberto Del Rio pour le WWE Championship grâce à son STF .	Pres
Il conserve donc sa place de COO de la WWE .	Pres
Tout le " roster " arrive et essaye d' ouvrir la porte de la cage mais en vain .	Pres
Par la suite , la Police de La Nouvelle-Orléans arrêtent les membres de " The Awesome Truth " ..	Pres
Lors du RAW du 14 novembre , Mick Foley effectue son retour a la WWE et présente un segment This You Life avec John Cena .	Pres
Lors du Raw du 2 janvier 2012 , Chris Jericho effectue son retour à la WWE après 1 ans et demi d' absence .	Pres
Lors de WrestleMania XXVIII , la team de John Laurinaitis bat celle de Teddy Long .	Pres
Le 2 avril 2012 , Brock Lesnar et A-Train effectuent leur retour .	Pres
Lors de Money in the Bank , John Cena décroche la mallette pour un futur match pour le WWE Championship .	Pres
De plus , RAW SuperShow redevient simplement RAW , seul le nom change , le concept visant à introduire des superstars de WWE SmackDown reste inchangé .	Pres
CM Punk y défend le WWE Championship contre John Cena qui a obtenu un match de championnat grâce à sa mallette du Money in the Bank .	Pres
Le 16 juillet à Raw , un vote est organisé afin de déterminer quel titre sera défendu lors du 1000 épisode de Raw .	Past
Lors du 1000 épisode de Raw , on apprend que le nouveau General Manager de Raw est AJ Lee , qui refuse alors d' épouser Daniel Bryan .	Pres
Le 14 janvier RAW fête ses 20 ans .	Pres
Brock Lesnar effectue son retour après 6 mois d' absence et Kaitlyn bat Eve Torres et remporte son Divas Championship .	Pres
Il a été annoncé lors du Raw du 23 décembre le retour de Batista à la WWE le 20 janvier 2014 .	Past
Lors du Raw du 16 novembre , une minute de silence est respectée en hommage aux attentats du 13 novembre à Paris .	Past
Son père , le Président Vince McMahon , accepte à condition qu' il batte The Undertaker dans un " Hell in a Cell " à WrestleMania 32 .	Pres
Stephanie McMahon hérite de la direction de Raw alors que son frère prend en charge SmackDown .	Pres
Elle nomme Mick Foley comme General Manager .	Pres
Le 29 juillet 2016 Superstars redevient le show secondaire de RAW jusqu' à sa fermeture le 25 novembre 2016 .	Pres
Le 10 avril se déroule le premier " Superstar Shake-up " dans lequel les deux divisions de la WWE s' échangent leurs catcheurs .	Pres
Byron Saxton et David Otunga échangent également leur place respective de commentateur à RAW et SmackDown Live .	Pres
Dans le même mois , l' épisode de RAW du 25 décembre , réalise une nouvelle fois la pire audience de l' histoire du show .	Pres
٭ Le ( c ) désigne le ( s ) champion ( s ) dépositaire ( s ) d' un titre	Pres
RAW dispose de 4 championnats : 3 championnats masculins ( un mondial , un secondaire , et un par équipe ) ainsi qu' un championnat féminin .	Pres
N' en faisant qu' à sa tête , elle désobéit , bien décidée à mener sa mision jusqu' au bout .	Pres
Nävis ne se doute pas de ce qu' elle va découvrir , et encore moins que sa désobéissance aura des conséquences dramatiques ...	Pres
L' évaluation des résultats de recherche est nécessairement menée par des pairs , pour être pertinente .	Past
Les prix internationaux indiquent une forme de reconnaissance pour les travaux récompensés .	Pres
Le dépôt d' un brevet ou la création d' une spin-off indique qu' une valorisation commerciale des travaux a été entreprise .	Pres
Le est chargé d' évaluer la recherche dans les facultés et départements des universités du Royaume-Uni , avec des conséquences financières importantes .	Past
Il y a environ ans , la Nouvelle-Guinée était reliée à l' Australie , formant la masse continentale appelée " Sahul " .	Past
L' Australie avait été peuplée il y a au moins ans par des migrations depuis l' actuel continent asiatique .	Past
On a retrouvé , dans la Grande Grotte de Niah au Sarawak un crâne humain qu' on a daté de .	Past
Vers 1500 , un autre mouvement mène des Philippines en Nouvelle-Guinée et au-delà , les îles du Pacifique .	Pres
Elles datent du et attestent de l' existence d' un roi du nom de Purnawarman , dont le royaume , Tarumanagara , s' étendait dans cette région .	Pres
Vers 1400 , un prince bouddhiste de Palembang ( sud de Sumatra ) fonde le port de Malacca sur la péninsule malaise .	Pres
Le sultanat d' Aceh est fondé au début du .	Past
En 1629 , Iskandar lance une flotte sur Malacca , qui est totalement détruite avec hommes perdus .	Pres
Après la mort d' Iskandar Muda , Aceh entame une période de déclin .	Pres
En 1544 , un commerçant portugais de Malacca , Antonio de Paiva , mentionne le nom de " Goa " .	Pres
Selon des chroniques , vers 1530 , le roi Matanré ( règne 1510-47 ) entreprend la conquête des principautés voisines .	Pres
Gowa contrôle le commerce de l' or produit dans le nord de Sulawesi , qu' il vend au sultanat de Ternate .	Pres
Le roi de Gowa se convertit à l' islam en 1605 .	Pres
La VOC établit un poste à Gowa en 1609 .	Pres
Le sultan Alauddin , peu désireux d' accepter un monopole des Néerlandais , traite avec des marchands asiatiques et européens .	Pres
Une lutte s' engage entre les deux puissances , interrompues par des traités en 1637 , 1655 et 1660 .	Pres
En 1660 , le prince Arung Palakka du royaume bugis de Bone , devenu vassal de Gowa , se rebelle .	Pres
En 1666 , la VOC lance une flotte contre Gowa , avec à bord des troupes bugis et moluquoises .	Pres
Le sultan Hasanuddin finit par se rendre en 1669 .	Pres
Un premier État semble avoir été fondé à Banten en 932 Banten était l' un des débouchés maritime du royaume hindouiste de Pajajaran .	Pres
Maulana Yusuf , le troisième souverain de Banten , soumet Pajajaran en 1579 , mettant fin au dernier royaume sundanais .	Pres
Deux ambassadeurs de Banten sont reçus à la cour d' Angleterre en 1682 .	Past
Outre une partie de Java Ouest , le sultanat contrôle ce qui constitue l' actuelle province de Lampung dans le sud de Sumatra .	Pres
En 1813 , Banten est intégrée au territoire des Indes néerlandaises .	Past
Son dernier sultan est envoyé en exil à Surabaya par les Néerlandais en 1832 .	Past
Après la mort du Sultan Agung , Mataram entame son déclin .	Pres
Le royaume est miné par des guerres de successions dont les Néerlandais tirent parti .	Past
Le , le Portugais Diogo Lopes de Sequeira arrive à Malacca .	Pres
La plupart en réchappent , peut-être après avoir été informés par les Chinois .	Past
Elle conserve son emprise sur les États malais et les côtes de Sumatra .	Pres
La prospérité de Malacca repose sur un réseau commercial dans lequel les Portugais n' arrivent pas à s' intégrer .	Pres
En 1512 , Albuquerque envoie Antonio de Abreu aux îles Banda .	Pres
Les Espagnols de l' expédition de Magellan , après avoir traversé le Pacifique , atteignent à leur tour les Moluques le .	Pres
Ils sont bien accueillis par le sultan de Tidore , heureux de nouer des relations commerciales et de faire pièce aux Portugais .	Past
Un comptoir portugais est installé à Ternate le .	Past
Le 21 août suivant , un traité est signé entre les Portugais de Malacca et le royaume de Pajajaran dans l' ouest de l' île de Java .	Past
À Java , ils doivent composer dans l ’ est de Java avec le royaume de Demak , qui doit céder ses ports mais demeure indépendant .	Pres
L ’ ouest de Java est tenu par le sultanat de Banten , qui est le plus grand entrepôt de poivre de l ’ Indonésie .	Past
Le giroflier pousse dans les Moluques ( Ternate , Tidore , Halmahera ) et le muscadier à Amboine et dans les îles Banda .	Pres
Ce commerce est avant tout pratiqué , dans l ’ Océan Indien et les mers indonésiennes , par les commerçants de Java et du Gujerat .	Past
Les Portugais vont tenter d ’ établir des relations directes et d ’ acquérir le monopole des transactions .	Pres
Les surplus sont détruits pour maintenir les cours .	Past
En 1570 , les Portugais assassinent le sultan Harun de Ternate .	Pres
Son successeur Babullah parvient finalement à les expulser en 1575 .	Pres
Il crée ainsi le premier établissement anglais d ’ outre-mer .	Pres
Son compatriote Thomas Cavendish traverse l ’ archipel indonésien en 1586 .	Pres
Le Néerlandais Cornelius Houtmann dirige une première expédition à Banten ( Java ) pour le compte de la compagne Van Verre .	Pres
Inquiets , les Portugais envoient une flotte de Goa à Banten , qui arrive trop tard , alors que les Néerlandais sont partis .	Pres
Alliée au royaume de Hitu , elle évince les Portugais des Moluques en 1605 .	Pres
En 1619 , elle s' empare de Jayakarta , détruit la cité et fonde sur ses ruines Batavia .	Pres
En 1628 le prince sundanais Dipati Ukur , à la tête d' une armée de hommes , attaque Batavia .	Pres
Devant la supériorité technique des Néerlandais , les Sundanais doivent battre en retraite .	Pres
Ils le livrent au roi de Mataram , qui le fait décapiter .	Pres
En 1795 , le " stadhouder " ( gouverneur ) des Provinces-Unies Guillaume V d' Orange-Nassau se réfugie en Angleterre devant l' invasion des armées françaises .	Pres
En 1799 , la VOC est déclarée en faillite .	Past
Ses actifs sont repris par le gouvernement des Pays-Bas .	Past
Il s' ensuit une guerre qui ne prendra fin qu' en 1830 avec la capture de Diponegoro , que les Néerlandais avaient convié à une négociation .	Pres
Le système est graduellement abandonné .	Past
La loi agraire de 1870 ouvre Java à l' entreprise privée .	Pres
À Bali , au début du , l' économie dépend encore essentiellement de l' exportation d' esclaves .	Pres
Un de ces princes , Tuanku ( monseigneur ) Ibrahim , émerge comme le plus puissant d' entre eux .	Pres
En 1871 , les Néerlandais signent avec les Anglais le traité de Sumatra .	Pres
Les Indes néerlandaises atteignent leur forme définitive en 1908 .	Pres
On considère cet événement comme l' acte de naissance du mouvement national indonésien .	Pres
L ' " Indische Sociaal-Democratische Vereeniging " ( " union social-démocrate des Indes " ) , future Parti communiste indonésien , est fondée en 1914 .	Past
Soekarno et d' autres étudiants de l' École technique de Bandung fondent le PNI ( " Partai Nasional Indonesia " , " parti national indonésien " ) .	Pres
En 1927 Mohammad Hatta , qui étudiait l' économie aux Pays-Bas , et trois autres étudiants " indisch " sont arrêtés en raison de leurs activités politiques .	Past
Le 7 juillet 1937 , le Japon , qui occupe déjà la Corée et le Manchukuo , envahit la Chine , amorçant sa conquête de l' Extrême-Orient .	Pres
En Europe , les troupes allemandes envahissent les Pays-Bas le 10 mai 1940 , après avoir déclenché la Seconde Guerre mondiale .	Pres
Le 10 janvier 1942 , ils débarquent dans les Indes néerlandaises .	Pres
Les troupes néerlandaises se rendent le 8 mars 1942 .	Pres
Des milliers d ’ Indonésiens seront ainsi enrôlés comme " romusha " ( travailleurs de force ) .	Past
Trois ans et demi d ’ occupation japonaise seront ainsi qualifiés par certains Indonésiens comme pire que trois siècle et demi de domination néerlandaise .	Past
Le Japon capitule le 15 août .	Pres
L' indépendance de l' Indonésie est proclamée le 17 août 1945 .	Past
Le 25 octobre , une brigade de la British India Army débarque à Surabaya pour désarmer les soldats japonais .	Pres
Croyant que les Britanniques préparent le retour des Néerlandais , la toute jeune armée indonésienne s ’ oppose à eux .	Pres
Deux cent mille habitants fuient la ville .	Pres
Plus de vingt mille combattants indonésiens et deux mille soldats britanniques sont tués .	Past
Devant la puissance de feu britannique , les troupes indonésiennes doivent quitter la ville .	Pres
Les Néerlandais reconnaissent la souveraineté " de facto " de la République sur Java , Madura et Sumatra .	Pres
Devant la difficulté à faire admettre leur projet fédéral , les Néerlandais lancent en juillet 1947 une deuxième « action de police » .	Pres
Au bout d' une dizaine de jours , ils doivent accepter un appel au cessez-le-feu des Nations Unies .	Pres
Le PNI ( Partai Nasional Indonesia ) et le parti musulman Masyumi s' y opposent .	Pres
Le gouvernement indonésien , dirigé par Amir Sjarifuddin , est contraint de démissionner .	Past
En 1949 , républicains et Néerlandais tiennent une conférence à Yogyakarta .	Pres
Sous la pression internationale , les Néerlandais acceptent finalement en 1949 d' organiser la Conférence de la Table Ronde de La Haye .	Pres
Le 27 décembre , le Royaume des Pays-Bas transfère formellement la souveraineté sur le territoire des anciennes Indes néerlandaises à la RIS .	Pres
L' insurrection sera réprimée en deux semaines .	Past
La rébellion est matée en 4 mois .	Past
En 1955 se tient une conférence dans la ville de Bandung , dans l' ouest de Java .	Pres
Elle réunit pour la première fois de l' histoire une trentaine de pays de ce qu' on appelle alors le Tiers monde .	Pres
Parmi les personnalités présentes figurent le Chinois Zhou Enlai , l' Égyptien Gamal Abdel Nasser , l' Indien Nehru et l' Indonésien Soekarno .	Pres
On considère qu' elle est l' acte de naissance du mouvement des non-alignés .	Pres
Le PRRI et la Permesta s' allient .	Pres
De 1959 à 1962 , les Britanniques , la Malaisie , Singapour , Sabah et Sarawak négocient en vue de créer une fédération élargie .	Pres
De leur côté , les Philippines revendiquent Sabah , sous prétexte que ce territoire avait appartenu au sultanat de Sulu au .	Pres
Les deux pays s' appuient sur une opinion anti-fédération répandue au Sarawak et à Brunei .	Pres
À Brunei , une révolte éclate le 8 décembre 1962 , soutenue par l' Indonésie .	Pres
Des troupes britanniques et gurkha stationnées à Singapour sont envoyées .	Past
Aussitôt , des « volontaires » indonésiens pénètrent au Sarawak et à Sabah , se livrant à des attaques et des actions de sabotage et de propagande .	Pres
Le 27 juillet , Soekarno déclare qu' il va « écraser la Malaisie » ( " Ganyang Malaysia " ) .	Pres
L' escalade vers un conflit ouvert de plus grande ampleur ne fut probablement évitée qu' en raison de l' accroissement des tensions politiques internes en Indonésie .	Past
À cette époque , les États-Unis ont commencé leur engagement militaire au Viêt Nam en bombardant le nord .	Past
En quarante-huit heures , les rebelles sont arrêtés .	Past
S ’ ensuit une chasse aux communistes qui durera des mois et fera entre 500 000 et un million de morts selon les estimations .	Pres
Le nouveau régime renoue avec le camp occidental .	Pres
L' Indonésie réintègre l' ONU , la Banque mondiale et le Fonds monétaire international , que Soekarno lui avait fait quitter .	Pres
Une loi sur l' investissement étranger est promulguée en 1967 .	Past
En décembre 1975 , l' armée indonésienne envahit le Timor oriental , où le parti indépendantiste Fretilin vient de déclarer l' indépendance .	Pres
En même temps , le régime favorise l' essor de grandes entreprises privées nationales appartenant à des hommes d' affaires d' origine chinoise .	Pres
Pendant les 33 ans de son règne , Soeharto et sa famille se sont enrichis considérablement à la faveur de la forte croissance que connaissait le pays .	Past
En août 1999 , Habibie organise un référendum sur l' indépendance à Timor oriental , annexé par l' Indonésie en 1975 .	Pres
La victoire des partisans de l' indépendance est suivie d' une vague de violence .	Past
En septembre 1999 sont organisées les premières élections démocratiques depuis 1955 .	Past
Le nouvel MPR ( assemblée ) élit président Abdurrahman Wahid , surnommé « Gus Dur » .	Pres
Celui-ci est destitué en 2001 par le MPR .	Past
Sa vice-présidente , Megawati Soekarnoputri , fille de Soekarno , lui succède .	Pres
Susilo Bambang Yudhoyono bat Megawati au deuxième tour .	Pres
16 équipes sont regroupées en 2 poules .	Past
La saison régulière se déroule du 18 septembre 1954 au 5 mars 1955 , chaque équipe rencontre les autres équipes de sa poule en match aller-retour .	Pres
Les premiers des deux poules sont qualifiés pour la poule finale	Past
La poule finale se déroule sous la forme d ’ un mini championnat sans match retour	Pres
La Poule finale se déroule du au 3 avril 1955 , au Palais des Sports de Paris	Pres
On remet aux participants un bâton et un bouclier comme armes pour le combat .	Pres
Ce sport est toujours pratiqué à la fin de l' automne et au début de la récolte .	Past
En 1845 il a fondé l' entreprise C. Tielsch & Co .	Past
Ainsi , leur taille est réduite à celle de sections , comme c' est déjà le cas aux environs des barrages électrifiés .	Past
En même temps , l' armée continue à démanteler par tous les moyens l' OPA qui encadre la population .	Pres
À cela il faut ajouter que beaucoup de pertes présentées comme ceux de l' ALN sont en fait des victimes d' exaction contre la population civile .	Pres
Il voyage avec Yamagata Aritomo en 1869 en Europe pour y découvrir les sciences , les techniques et les armées du vieux continent .	Pres
En 1892 , il occupe de nouveau le portefeuille de ministre de la marine , qu' il garde dix ans .	Pres
Décédé en 1902 , il repose au cimetière Tama de Fuchū .	Pres
Elle est caractérisée par des violents coups de tête , mais ses techniques incluent aussi coups de pieds , coups de poings , parades et prises .	Past
Cet art martial est surtout pratiqué dans la région de l' Oranie .	Past
Le côté le plus spectaculaire du jeu réside dans la manière avec laquelle les « sportifs » font tournoyer et virevolter leurs armes .	Pres
Le " kabupaten " est bordé :	Past
En 1891 , il découvre une molaire supérieure droite et une calotte crânienne .	Pres
Elle est probablement directement liée au Batuque qui fut pratiqué au Brésil .	Past
Selon certaines sources , il a été pratiqué exclusivement par des prêtres .	Past
L' individu ne tarde pas à développer à l' égard de Kitty une violente attirance physique qui finit par se changer en envie de meurtre .	Pres
Baratang et Andaman du Sud se trouvent à l' ouest , de l' autre côté du détroit de Diligent .	Pres
Le Kuta fut gardé secret par les dirigeants du Moyen-Orient pendant plus d' un millier d' années , jusqu' à sa découverte par des militaires .	Past
Dans le cadre de ces travaux , le centre commercial a été renommé « Terre-Ciel » .	Past
Le , Unibail acquiert le centre commercial régional , auprès de la société EMA , promoteur du projet et premier propriétaire de Chelles 2 .	Pres
Le centre commercial chellois dispose dès lors de nouveaux flux de circulation et de nouvelles enseignes .	Pres
Tous les logos installés sur le toit du centre commercial , et visibles donc de l' extérieur , ont été changés .	Past
Ce concert se déroula sur la scène installée sur le parking extérieur avec plus de spectateurs de toutes générations .	Past
En 2013 , une importante restructuration est lancée afin de relancer la fréquentation du centre commercial en perte de vitesse .	Past
Elle consiste en la transformation du niveau 1 pour accueillir des enseignes de destination , tout en gardant au rez-de-chaussée , sa fonction de centre commercial classique .	Pres
En 2015 , des jeunes de 13 ans volent pour 80 € d' appareils dans une boutique de téléphonie .	Pres
Terre-Ciel dispose d' un site Internet .	Pres
Ces listes étaient acheminées par différents biais , notamment :	Past
D' anciens membres des réseaux de Yacef Saâdi avaient décidé de travailler avec les parachutistes français .	Past
Il avait proposé à son supérieur hiérarchique le colonel Godard de retourner d ’ anciens compagnons de Yacef :	Past
Quand un élément du FLN est identifié et arrêté , il est interrogé , compromis et piégé .	Past
On lui offre de changer de camp .	Pres
En , Houria , une militante du FLN , est dénoncée par son mari qui souhaitait s ’ en débarrasser .	Past
Arrêtée , elle accepte de collaborer avec les services du capitaine Léger .	Pres
Le recoupement conduit le capitaine Léger à penser qu' Yacef Saadi loge dans cette rue .	Pres
Lentement , Léger reprend la filature du courrier .	Pres
Le 10 décembre 1957 , Hani monte au maquis afin d' assister en personne au conseil de la wilaya III présidé par Amirouche .	Pres
De retour à Alger , il rend aussitôt compte de sa mission au capitaine Léger .	Pres
Ils ne comprennent pas l' inaction d' Alger .	Pres
L' état-major de guerre a communiqué l' ordre suivant : « À Alger , ordonnons recrudescences des attentats avant l' ONU .	Past
» Léger essaye toujours de temporiser .	Pres
Hani est à nouveau convoqué fin décembre 1957 au PC de la wilaya III .	Past
Le capitaine Léger lance un commando sur Tizi-Ouzou .	Pres
Léger redoute que la wilaya III ne mette sur pied à Alger une organisation parallèle qui lui échapperait .	Pres
Mieux vaut donc organiser quelques attentats mineurs plutôt que de revenir aux jours dramatiques où des bombes explosaient au milieu de la foule .	Pres
Cet attentat rappelle les Algérois à la réalité .	Pres
Tout le monde ignore que le lanceur de grenade n' est autre que le capitaine Léger .	Pres
N ’ y allez pas plus fort que les « fels » eux-mêmes !	Pres
Le capitaine Léger lui a proposé de travailler avec son groupe de renseignements et d ’ exploitation ( GRE ) , ce qu' elle a accepté .	Past
Elle a pris connaissance des lettres et des signatures .	Past
À la fin de l ’ entretien Roza promet de revenir donner quelques informations au capitaine .	Pres
Mahiouz l ’ interrogea « " on t ’ a vue avec Léger dans sa voiture ! "	Past
Tu es entouré de traîtres à la solde d ’ Alger . "	Past
Roza raconta ce qu ’ elle croyait avoir appris dans le bureau du capitaine Léger .	Past
Folle de douleur , elle raconta n ’ importe quoi .	Past
Amirouche est maintenant persuadé d ’ être entouré de traîtres et d ’ espions à la solde de l ’ armée française .	Past
Amirouche précise aussi que les traîtres sont surtout des personnes instruites , intellectuels , étudiants , collégiens , médecins et enseignants , furent les premiers visés .	Pres
Lettre ouverte au Colonel Godard :	Pres
Cette lettre , intéressante à plus d ’ un titre , témoigne inopinément du respect que les officiers de l ’ ALN ressentent pour un officier français .	Pres
Le corps en arc de cercle était ensuite hissé à cinquante centimètres du sol , puis chargé de quarante ou cinquante kilos de pierres .	Past
Pour l ’ ensemble de l ’ année 1958 , les estimations concernant le nombre des liquidations varient entre et - chiffre donné par Mohamed Benyahia et .	Pres
Le document était vraisemblablement destiné à minimiser l ’ ampleur des purges auprès du GPRA .	Past
» En 1959 , Ahcène Mahiouz avait fourni à Amirouche plus de condamnations à mort .	Past
Selon les évaluations , la saignée représenta donc de 6 % à 25 % de l ’ effectif de la wilaya III .	Past
La folie sanguinaire de Mahiouz ne connut plus de bornes , lorsque arriva le putsch d' Alger du 13 mai 1958 .	Past
Profitant de l ’ occasion , des centaines de cadres et de djounoud échappèrent à la mort en se ralliant au poste français le plus proche .	Past
La capitaine Léger déclara plus tard :	Past
Il étudie le droit à Mainz et est diplômé en droit fiscal et public .	Pres
Le morceau " Body Count' s in the House " apparait dans le film " Universal Soldier " ( avec Jean-Claude Van Damme et Dolph Lundgren ) .	Pres
Le clip de ce morceau a d' ailleurs été tourné avec les acteurs du long métrage .	Past
Sa responsabilité dans le massacre avait déjà été citée dans la demande d' extradition présentée par le gouvernement du Pérou au Japon en 2003 .	Past
Le soir du 3 novembre , un barbecue de quartier était organisé au 840 Jirón Huanta pour recueillir des fonds pour réparer un bâtiment .	Past
Ils sont arrivés dans deux véhicules , une Jeep Cherokee et une Mitsubishi .	Past
Un des blessés a été handicapé à vie .	Past
Plusieurs semaines plus tard , le Congrès du Pérou a convoqué un comité d' enquête pour se pencher sur le massacre .	Past
Le Bureau a également indiqué que le chef du Commandement des forces armées et du Service national de renseignement ( NAS ) avait connaissance de ce massacre .	Past
Selon le rapport , Fujimori est allé au siège du SIN pour se réjouir avec les agents de renseignements après que le massacre ait eu lieu .	Past
Pour cette raison , on parle aussi de force de réaction au rayonnement .	Pres
Plusieurs paradoxes sont associés à la force d' Abraham-Lorentz .	Past
En absence de la force externe , l' équation se résume à	Pres
L' objet créerait ainsi de l' énergie ( cinétique ) en quantité illimitée par sa propre interaction et son propre champ .	Pres
Ce rayon fixe l' échelle de distance en dessous de laquelle l' électromagnétisme n' est plus apte à rendre compte des phénomènes conformément à la causalité .	Pres
Cette science indique en effet qu' il n' est pas possible de mesurer simultanément la position et la vitesse d' une particule .	Pres
La plupart des actionnaires qui reçoivent des dividendes ou d' autres distributions de revenus d' une société sont imposés sur leurs dividendes .	Past
Ces sociétés sont connues sous le nom de « S-societies » .	Past
La double imposition est atténuée :	Past
Les entités assujetties à la classification automatique sont souvent désignées comme des sociétés « per se » .	Past
Pour les besoins de l' impôt , un système de taux marginal d' imposition par palier est appliqué au « revenu imposable » .	Past
Chacun applique sa propre mesure du revenu imposable et des taux marginaux d' imposition .	Pres
En 2011 , ils ont représenté 8 % des recettes du budget fédéral des États-Unis soit 131 milliards de dollars contre 14 % en 1971 .	Past
Il débuta sa carrière junior avec les Rangers de Kitchener avec lesquels il participa à la Coupe Memorial en 2008 .	Past
Il fut ensuite acquis par les Knights de London .	Past
Il fut sélectionné au septième rang par les Maple Leafs de Toronto lors du repêchage de la Ligue nationale de hockey en 2009 .	Past
Il est choisi à la de la première ronde du repêchage de la Ligue nationale de hockey de 2009 par les Canadiens de Montréal .	Past
Il étudie pendant un an à l' université Harvard où il joue pour le Crimson d' Harvard de la ECAC Hockey League .	Pres
Deux jours plus tard , il réussit à marquer quatre points dont un but lors d' une victoire 7-6 contre les Olympiques de Gatineau .	Pres
Il dispute son premier match avec les Canadiens lors d' un match de pré-saison le contre les Bruins de Boston .	Pres
Il a joué son premier match dans la LNH le 30 novembre 2011 contre les Ducks d' Anaheim .	Past
De plus , il a compté son premier but dans la LNH contre les Flyers de Philadelphie le 15 décembre 2011 .	Past
Son port est baigné par l' océan Atlantique .	Past
Au Québec , la série a été diffusée sur Télétoon et en France sur Télétoon + .	Past
Pour impressionner les jolies touristes , il aime user de ses muscles .	Pres
On apprend lors d' un épisode que le vrai prénom de Roch est " Roger " .	Pres
Elle se lie d' amitié tout de suite avec Emma et les autres membres , même Roch .	Pres
Dans la saison 2 , elle est jalouse du couple de Roch et Lo .	Past
Elle sait toujours s' en sortir , avec une aide la plupart du temps .	Pres
Elle s' entend très bien avec tout le groupe .	Pres
Dans un épisode , il réussit une figure rarissime , un pied de nez à l' épouvante .	Pres
Seule une personne avant lui a réussi à faire cette figure .	Past
Il a cru qu' une caméra l' avait filmé sauf qu' elle était débranchée .	Past
Il a donc pris le DVD de la caméra pour l' enterrer sur la plage en espérant que des surfeurs du futur le déterrent .	Past
Elle adore aller surfer avec Emma et Fred pour parler de tout .	Pres
Il ne sait pas garder des secrets .	Pres
Il souhaite en faire une carrière .	Pres
Cependant , elle est principalement punie par lui pour avoir fait une fête de fin d' école au Paradis des Surfers qui tourna très mal .	Past
Elle a déjà travaillé avec Fred .	Past
Il s' amuse souvent à péter avec son ami Lens .	Pres
Le , il est échangé aux Flyers de Philadelphie avec Wayne Simmonds en retour de Mike Richards .	Past
Élu député du Parti libéral du Canada dans cette même circonscription lors des élections de 1867 , il sera réélu en 1872 et 1874 .	Past
Entretemps , il enseigna la médecine clinique à l' Hôtel-Dieu de Montréal et l' hygiène et la santé publique à l' École montréalaise de médecine .	Past
Portonovo est également prospère économiquement grâce à la vie nocturne du week-end et des soirs pendant l' été et les périodes de vacances .	Pres
Le droit de représailles justifie que les emporoi et les nauclères évitent certaines cités où ils risqueraient de subir un tel traitement .	Pres
Elle a été remise pour la première fois le par le Président Theodor Heuss .	Past
De plus , la / les personnes honorée ( s ) doivent faire preuve d' exemplarité .	Pres
Dans ces cas , seul un titre suffit pour être honoré de la médaille Silbernes Lorbeerblatt .	Pres
Elle est aujourd' hui cernée par des zones urbanisées ou consacrées à l' agriculture ( de plus en plus intensive depuis le début du ) .	Past
Écologie du paysage : La forêt elle-même a été écologiquement fragmentée par un grand nombre de routes et chemins macadamisés et artificialisés au .	Past
La forte industrialisation et urbanisation a encouragé un éclairage artificiel qui a fortement perturbé l' environnement nocturne .	Past
Par héritage , la famille noble allemande d' Arenberg devint propriétaire du château , de son parc et des bois périphériques .	Past
Qualité de l' eau , de l' air et des sols : peu de données semblent disponibles .	Pres
Comme dans les autres forêts régionales , on a constaté une mortalité quasi totale des ormes dans les années 1970-1980 .	Past
On a aussi constaté depuis les années 1970 une augmentation régulière du nombre de tiques , susceptibles d ’ être vecteur de la maladie de Lyme .	Past
Un parcours sportif a été ouvert en forêt côté belge , dont le départ est situé près de la " « Plaine des Sapins » " .	Past
Elle est assurée par l' ONF , en mode dominant de futaie jardinée .	Past
Mais l' ONF a maintenu une gestion plus jardinée qu' ailleurs en région où la futaie régulière domine souvent .	Past
L' autre expérience , la première en région , s' était déroulée en Forêt de Mormal .	Past
Elle ne s' est pas représentée aux élections générales de 2015 .	Past
Shelly Glover a gagné les élections générales de 2008 en battant le député libéral sortant Raymond Simard par un peu plus de 11 % des voix .	Past
» Il souleva aussi que les communications à la Cour suprême sont bilingues en tout temps .	Past
Cet incident s' inscrit dans une action qui semble concertée au sein du caucus conservateur .	Pres
Il répond favorablement à cette dernière en demandant un salaire de pour lui et l' assurance que son frère Lester puisse lui aussi jouer pour .	Pres
Il est intronisé au temple de la renommée du hockey en 1958 en tant que bâtisseur .	Past
Cette technique est aujourd' hui condamnée .	Past
Il démissionne de son mandat municipal le 11 septembre 1792 , après avoir été élu député modéré de la Convention nationale le 5 septembre 1792 .	Pres
Il démissionne de la Convention le 12 août 1793 , après l' arrestation des Girondins .	Pres
Il dut se dissimuler dans les faubourgs de Paris pour échapper à sa propre arrestation .	Past
Il se retire alors dans son domaine de Soudun situé sur la commune de Cheffes .	Pres
Le 4 novembre 1820 , il est réélu député de l' opposition constitutionnelle jusqu' au 6 mars 1824 .	Past
Il finit " ex aequo " d' un match en deux parties contre l' ancien champion du monde Mikhaïl Botvinnik .	Pres
Lombardy a défendu le premier échiquier des États-Unis lors du championnat du monde universitaire par équipe en 1960 à Leningrad .	Past
Lombardy décroche la médaille d' or individuelle à cet échiquier .	Pres
Lombardy a représenté son pays aux Olympiades d' échecs .	Past
Il finit au championnat des États-Unis 1960-1961 , derrière Bobby Fischer , ce qui lui ouvre la voie du tournoi interzonal de Stockholm .	Pres
Le club évolue actuellement en Régional 3 de la Ligue de football d' Occitanie	Pres
Après avoir évolué dans les championnats régionaux , le SO Millau évolue lors de la saison 79-80 en Division 3 .	Pres
Le passage du mode pompage au mode turbinage s' effectue en quelques minutes .	Pres
L' installation sert à adapter la fourniture ( constante ) en énergie de la centrale nucléaire de Tihange aux besoins ( variables ) du réseau .	Pres
L' eau est pompée quand la demande est faible et turbinée lors des pics de consommation .	Past
Par an , cela représente un stockage / restitution de avec un rendement de 75 % .	Pres
La construction se fit en deux phases : en 1971 auxquels vinrent s' ajouter un second bassin supérieur et en 1980 .	Past
Les bassins sont étanchéisés avec un revêtement bitumineux et l' eau est utilisée en circuit fermé .	Past
Dans le mode pompage , le moteur est lancé par un moteur auxiliaire pour atteindre la vitesse de synchronisme .	Past
L' opérateur envisage en 2015 un accroissement de la capacité de la centrale de 50 % .	Pres
La compétition s' est déroulée du 10 au 12 octobre 2003 sur le circuit international de Sepang .	Past
Emilia Fahlin gagne le titre sur route en Suède .	Pres
Emilia Fahlin est sélectionnée pour les championnats du monde .	Past
Elle gagne le titre de championne de Suède contre-la-montre .	Pres
Elle est sélectionnée pour les championnat du monde de contre-la-montre et en ligne .	Past
En Suède , Emilia Fahlin gagne le championnat contre-la-montre avec quarante secondes d' avance sur Emma Johansson .	Pres
Elle s' impose sur le prologue du Tour de l' Ardèche , puis sur le contre-la-montre de la deuxième étape .	Pres
Elle perd cependant treize minute sur Emma Pooley lors de la troisième étape .	Pres
Même si l' avance de cette échappée ne dépasse jamais deux minutes , la poursuite ne s' organisant pas , elle se dispute la victoire .	Pres
En avril , Emilia Fahlin court le Gracia Orlová avec l' équipe de Suède .	Pres
Elle gagne les première et deuxième étapes .	Pres
Lors du contre-la-montre , Olga Zabelinskaya s' empare de la tête du classement général .	Pres
Elle est battue au sprint par Amy Pieters .	Past
En juin , Emilia Fahlin redevient championne de Suède sur route .	Pres
Elle conclut la course à la deuxième place du classement général .	Pres
Sur la deuxième étape , elle gagne encore une place derrière Jeanne Korevaar .	Pres
Elle se montre encore à son avantage sur l' étape à Grammont avec une troisième place .	Pres
Plus tard , le groupe est doublé par Anna van der Breggen tandis qu' Amanda Spratt sort .	Past
Lors de l' ascension finale , Amy Pieters , Tatiana Guderzo et Karol-Ann Canuel rentrent sur le groupe Fahlin .	Pres
L' actuelle église a été construite sur les vestiges d' une église plus ancienne , de style roman .	Past
L' église gothique , dédiée à la Vierge Marie , a été construite au .	Past
L' édifice est défendu par un seul mur d' enceinte construit sur un plan ovale .	Past
La compétition s' est déroulée du 11 au 13 octobre 2002 sur le circuit international de Sepang .	Past
La couverture est illustrée de croquis de Raphaël Caussimon , « d ’ après photos et œuvres existantes » .	Past
Cet ouvrage constitue donc un point d ’ accès à un aspect particulier de la littérature francophone récente , souvent laissé dans l ’ ombre .	Pres
La liste ci-après est triée par ordre alphabétique ( dans l ’ ouvrage , les auteurs apparaissent par ordre chronologique ) .	Past
Ils forment un ensemble couvrant toute l' histoire de l' art , des origines à nos jours .	Pres
Après avoir quitté l' école , il poursuit ses études à l' Institut Courtauld .	Pres
Dans les dernières années de sa vie , Gould vit avec sa sœur Jocelyne Stacey dans le village de Thorncombe , à l' ouest du Dorset .	Pres
Gould ne s' est jamais marié .	Past
Il occupe ce poste jusqu' en mai 2015 .	Pres
L' année suivante , il intègre l' équipe première du club .	Pres
Il est alors prêté au HK Trnava en 1.liga .	Past
Au début de l' année 1997 , il retourne dans son club formateur et joue les matchs en équipe première ainsi qu' en junior .	Pres
À l' issue de la saison 1998-1999 , Nitra est relégué en 1.liga .	Past
Au second échelon du hockey slovaque , Milan Dirnbach montre tous son potentiel en inscrivant 5 buts et 14 aides ( 19 points ) en 40 matchs .	Pres
Pour sa première saison en Alsace , il rend une fiche de 9 buts , 23 assistances ( 32 points ) en 26 matchs .	Pres
Il effectue qu' un match de championnat ( contre Grenoble lors de la première journée ) avant de partir à Valence en Division 1 .	Pres
Claude Onesta a décidé d' envoyer une équipe de France " bis " composée de joueurs qui fêtent à cette occasion leurs premières sélections :	Past
Après quelques singles et un album studio , " No More Days to Waste " , publié en 2009 , le groupe se sépare en 2010 .	Pres
Aloha from Hell est formé en 2006 .	Past
Le groupe chante uniquement en anglais .	Pres
Le 29 mai 2009 , ils remportent le Comet Award dans la catégorie .	Pres
En janvier 2010 , Aloha from Hell chante sur la chanson " We Are the World 25 for Haiti " avec plus de 100 artistes pour Haïti .	Pres
Mais le 15 juillet 2010 , ils annoncent la séparation du groupe .	Pres
Avec leur succès dans les pays germanophones , le groupe s' attaque à la conquête du reste de l' Europe .	Pres
Le groupe se rend au Japon une deuxième fois pour des apparitions publicitaires .	Pres
À Harajuku se tient le , la première mondiale au Japon ( " Can You Hear Me Boys " ) .	Pres
Il évolue au poste d' ailier gauche .	Pres
Il avait aidé son équipe , les Cataractes de Shawinigan à se rendre en ronde finale de la Ligue de hockey junior majeur du Québec .	Past
Le , ses droits sont échangés aux Maple Leafs de Toronto en retour de Jiří Tlustý .	Past
Peter Meinert-Nielsen se distingue par ses performances contre-la-montre dans les catégories jeunes , puis chez les amateurs .	Pres
En 1989 , il court le début et la fin de saison avec l' AC Boulogne-Billancourt et remporte le Tour de Seine-et-Marne .	Pres
Un contrôle positif à la cortisone en 1993 lui vaut une suspension de six mois .	Pres
Il effectue une dernière saison professionnelle en 2000 chez Team Fakta .	Pres
Il demeure ensuite trois années dans cette équipe en tant que directeur sportif .	Pres
Il ouvre un magasin de cuisines en 2004 .	Pres
La victoire s' est jouée entre un peloton groupé de 49 coureurs .	Past
À sa deuxième saison , il participa à moins de parties pour des raisons de blessures .	Past
Néanmoins , il termina avec un total de 43 points au cours de 46 parties en ayant inscrit 20 buts et récolté 23 mentions d' assistance .	Past
Malgré deux bonnes premières saisons dans la LHJMQ avec l' Océanic , il démontra finalement tout le potentiel qu' il possède lors de la saison 2008-2009 .	Past
En effet , au cours de cette saison , il récolta 67 points en 56 parties en ayant inscrit un total de 36 buts .	Past
Lors des séries éliminatoires de cette saison , Jordan récolta onze points en treize parties .	Past
Donc , Jordan participa à la Coupe Memorial sans toutefois remporter le titre puisque l' Océanic fut éliminé face aux Spitfires de Windsor .	Past
Il fut ensuite sélectionné en première ronde par les Bruins de Boston lors du repêchage de la Ligue nationale de hockey de 2009 .	Past
Il se blesse à la clavicule ayant encaissé une solide mise en échec du défenseur Colten Teubert .	Pres
Il effectue son retour au jeu au sein de l' Océanic le après s' être remis de cette blessure .	Pres
Le 2 mars 2015 , il est échangé au Avalanche de Colorado contre Maxime Talbot .	Past
Il s' est imposé en réglant au sprint un groupe de 8 coureurs .	Past
Dans le système alphabétique , les lettres ( symbolisant des sons ) sont combinées afin de former des syllabes qui sont elles-mêmes combinées pour former des mots .	Past
En coréen par contre , chaque caractère note une syllabe , réduisant de fait considérablement le nombre de lettres nécessaire à l' expression d' un mot .	Pres
De par cette définition , cette liste ignore intentionnellement bon nombre de textes de grande longueur , tels que des encyclopédies .	Pres
Publié en dix volumes entre 1649 et 1653 .	Past
Ce roman à clef contient 2,1 millions de mots .	Pres
Cet ouvrage détient le record du plus long roman dans le " Livre Guinness des records " .	Pres
Contient 1,2 million de mots , publié en anglais en 10 volumes entre 1986 et 1988 .	Pres
Publié en 1952 sous la forme de deux volumes d' un total de 1731 pages .	Past
Publié entre 1951 et 1975 comme un hommage à Proust .	Past
Ayant été publié en 12 volumes , ce livre est parfois considéré comme un cycle .	Past
Publié entre 1865 et 1869 .	Past
L' édition de 1935 s' étend sur un total de pages ; le nombre de mots n' est pas connu .	Pres
Publié en trois parties , deux en 1930 et la troisième en 1942 , après la mort de l' auteur .	Past
Ceci explique que les œuvres composées dans ces langues sont souvent nettement plus longues dans des versions traduites .	Pres
Les 40 volumes de ce roman historique ont été publiés en série entre 1950 et 1967 .	Past
Prévu pour comprendre 4,2 millions de caractères chinois , ce texte est terminé mais seul le premier volume a été publié , en 2005 .	Past
Il remporta l' Ours d' or du meilleur film cette même année .	Past
La réservation s' effectue pour certains TAD un jour ouvré minimum à l' avance , pour d' autres une à deux heures à l' avance .	Pres
Le service comporte parfois un point de rendez-vous ( hub ) à horaires réguliers , avec prise en charge sans réservation .	Pres
Il apparaît ainsi parfois nécessaire de mettre en place une offre de transport personnalisée , adaptée à une clientèle cible spécifique .	Pres
Dans la plupart des cas , ils se caractérisent par une mauvaise couverture des transports en commun .	Pres
Pourtant le droit au transport s ’ applique partout , y compris dans les zones les plus reculées .	Pres
Dès le départ , l ’ espace rural apparaît comme une zone privilégiée pour le développement du transport à la demande .	Pres
Parmi ceux-ci , une catégorie est particulièrement bien représentée : les TAXI TER .	Past
Ils ont été créés dans le but de desservir les petites gares des zones rurales .	Past
Les TAXI TER ont été créés en collaboration avec la SNCF et les Régions .	Past
Douze Régions organisent des TAXI TER , certaines ne proposent qu ’ une seule ligne , d ’ autres ont un recours plus important au TAD .	Pres
Dans la commune d' Arcachon Eho ( mini bus électriques ) se substitue au TAD .	Pres
Au total , 74 arrêts sont desservis .	Past
Le service est également facturé au prix normal d' un ticket .	Past
La centrale de réservation est ouverte de 7 heures à 12 heures et de 14 heures à 19 heures , du lundi au vendredi .	Past
Pour certaines catégories de personnes à mobilité réduite , la desserte est étendue à tout point carrossable du territoire des 3 Communautés de communes précitées .	Past
Ce service nécessite une réservation téléphonique , de 1 mois à 1 heure avant le déplacement .	Pres
Ce service coûte le prix d' un ticket normal des TBM .	Pres
RésaGO concerne les communes suivantes : Artigues-près-Bordeaux , Bouliac et Le Taillan-Médoc .	Pres
Sur le réseau T2C , certaines communes périphériques de Clermont-Ferrand proposent un service de transport à la demande , en complément des lignes régulières :	Pres
L' accès à ce service nécessite une réservation .	Pres
MooviCité assure également le transport des personnes handicapées .	Pres
Le transport à la demande est opéré à Metz , par le réseau LE MET ' sous la dénomination commerciale PROXIS .	Past
Pour ces lignes , les services réguliers sont assurés par des bus diesel classiques .	Past
Le réseau Idelis dispose de différents services à la demande :	Pres
Reims Métropole dispose de deux services de transport à la demande :	Pres
Ce service remplace la ligne 48 qui ne circule pas en période de vacances scolaires ;	Pres
Ce service remplace la ligne 44 qui ne circule pas en vacances scolaires ;	Pres
Ce service remplace la ligne 48 qui ne circule pas pendant les vacances scolaires et 3 arrêts de la ligne 84 .	Pres
Ce service remplace la ligne 85 qui ne circule pas pendant les vacances scolaires .	Pres
Les Forges de Fraisans sont citées dès 1365 .	Past
La création en 1854 de la " Société des Hauts-Fourneaux , Fonderies et Forges de Franche Comté " en assura son apogée .	Past
Vers 1880 , elle creuse une galerie à Ougney-Douvot pour exploiter une partie du bassin houiller keupérien de Haute-Saône .	Pres
Le minerai de fer fut d' abord extrait à Dampierre puis d' une mine ouverte en 1846 à Ougney .	Past
Grand reporter , il voyage en Italie , en Espagne , en Russie , en Turquie , au Maroc , au Brésil ...	Pres
La souveraineté sur ce territoire n' est pas clairement définie , aucun des deux pays frontaliers ne le revendiquant formellement .	Past
Située à environ au sud-est de la ville égyptienne d' Assouan , le nord du trapèze suit le nord .	Past
Le Soudan revendique la frontière de 1902 : dans cette optique , le triangle de Hala' ib est situé au Soudan et le Bir Tawil en Égypte .	Pres
La Cour internationale de justice demeure la seule compétente pour valider l' acquisition de souveraineté par le mode coutumier de la terra nullius .	Pres
Il rédige un mythe , selon lequel il tiendrait parole auprès de sa fille de 7 ans , Emily , une de ses trois enfants .	Pres
Ils détaillent vouloir magnifier la relation entre un père et une fille .	Pres
Dans le projet Disney , la famille s ’ établit durablement dans le prétendu royaume , développant un huis clos d' abord enthousiasmant , puis angoissant .	Pres
Le 14 mars 2015 , quelques jours avant la communication officielle de Disney , le site appelle à solliciter la « citoyenneté » du Royaume .	Pres
Il supporte une route à double sens et une voie ferrée à deux voies électrifiée en .	Pres
Il a été doublé en 1970 par le nouveau pont du Petit Belt exclusivement routier .	Past
Important aux , il a disparu à cause du phylloxéra et de la Première Guerre mondiale pour renaître aujourd' hui autour de Grisy .	Past
Son vin est labellisé calvados ( IGP ) .	Past
L' archéologie atteste l' existence de la vigne sur le sol normand dès l' époque romaine .	Pres
Cette présence est confirmée au haut Moyen Âge par des textes .	Past
L' Église , dont les messes nécessitent du vin , a sûrement joué un rôle dans ce développement .	Past
Aux siècles suivants , la vigne apparaît partout , plus exactement sur toutes les pentes bien exposées ( à l' exception du Cotentin ) .	Pres
Après 1154 , l' intégration de la Normandie à l' empire Plantagenêt ouvre la région aux vins de meilleure qualité de la Loire et ceux de Bordeaux .	Pres
À l' époque moderne , la viticulture normande n' offre qu' une maigre production .	Pres
On recourt donc à l' importation .	Pres
Au , des vignes sont arrachées autour de Vernon .	Past
Durant cet âge , 1750 à 1775 eut lieu le maximum thermique de cette période .	Past
Le des « Arpents du Soleil » est récolté en 1998 , la production est de 2800 bouteilles de de vin blanc .	Past
Désormais la production a quasiment doublé .	Past
Le vigneron normand continue le développement de son vignoble par la plantation progressive des 6 hectares restants .	Pres
Des vignobles ont récemment été établis sur les îles de Brecquhou et de Sercq , et d' autres ont existé pendant des décennies à Jersey .	Past
Il adhéra au muʿtazilisme puis au chiisme , pour ensuite critiquer ces écoles et devenir libre-penseur .	Past
Considéré comme un hérétique , dont les écrits originaux ont été perdus , plusieurs interprétations de sa pensée existent .	Past
le considèrent comme un hérétique chiite , un muʿtazilite devenu dément , un aristotélicien ( disciple d' Aristote ) ou un athée radical .	Pres
Ils auraient été chassés ensemble de l' école muʿtazilite .	Past
Ibn al-Rawandī en aurait été chassé pour aristotélisme , niant la création du monde " " ainsi que l' immortalité de l' âme .	Past
Quand Ibn al-Rawandī a écrit son livre , le calife al-Mutawakkil a tranché en faveur de l' orthodoxie sunnite en persécutant le muʿtazilisme en 851-852 .	Past
Selon le poète sceptique al-Maʿarrī , Ibn al-Rawandī se serait adressé ainsi à Dieu :	Past
Puis il s' en éloigne pour se rapprocher des chiites et de courants non-musulmans ( manichéens , juifs et peut-être chrétiens ) .	Pres
Ibn al-Rawandī juge que le Coran , possédant des contradictions ,	Pres
Il est souvent confondu dans les ouvrages avec le médecin Roch Le Baillif , sieur de la Rivière .	Past
Il s' est d' abord installé à Zurich en 1538 , où il a épousé Agnès Rosin .	Past
Plus que son médecin , il est alors devenu l' ami du futur Maréchal de France .	Past
L' historien Hugh R. Trevor-Roper suggère d' ailleurs que la renommée de Turquet de Mayerne est en grande partie basée sur les travaux de Jean Ribit .	Pres
En turc , le mot göksu signifie « eau bleue » ( de gök " bleu " et su " eau " ) .	Pres
Il a aussi joué pour FC Séville en 1915 et 1916	Past
En juillet 1928 , Luque de Serrallonga émigre d' Espagne au Mexique .	Pres
Angelus accentue sa torture morale envers Buffy , s' introduisant chez elle pour lui laisser des messages et des menaces voilées .	Pres
Giles se réconcilie ensuite avec Jenny .	Pres
Celle-ci finit de transcrire le rituel permettant de restituer l' âme d' Angel et le sauvegarde sur une disquette .	Pres
Cependant , au moment de quitter le lycée , elle est surprise par Angelus , qui a appris par Drusilla ce qui se tramait .	Past
Joss Whedon a voulu ainsi indiquer aux téléspectateurs qu' aucun personnage n' était à l' abri d' une mort effrayante et qu' Angelus était véritablement maléfique .	Past
Club , évoque où : la musique , les moments de tension , d' action , comiques et ceux .	Pres
Le Scooby-gang monte la garde pour la protéger d' Angel , qui tente d' entrer dans l' hôpital mais est retenu par Alex .	Pres
Elle s' injecte alors , avec l' aide scientifique de Willow , le traitement expérimental , à base du virus , pour avoir à nouveau la fièvre .	Pres
Les enfants malades du service se sont réfugiés au sous-sol où l' ogre les poursuit mais Buffy arrive à temps pour les sauver et tuer le monstre .	Past
Club , estime que l' intrigue principale est mais sans surprise et rappelle , le niveau général de l' épisode étant rehaussé par les apparitions d' Angelus .	Pres
Buffy empêche un lycéen de tuer d' un coup de revolver une de ses camarades , qui semblait rompre avec lui .	Pres
Ainsi , la nourriture de la cantine se transforme en serpents .	Pres
Le Scooby-gang tente de réaliser un rituel pour exorciser le poltergeist avec des scapulaires .	Pres
Willow a réussi à convaincre Giles qu' il ne s' agissait pas de Jenny mais de l' esprit de James Stanley .	Past
Ils se disputent jusqu' à ce que Buffy sorte un pistolet et tire sur Angelus , comptant ensuite se suicider .	Pres
Plus tard , Angelus invite Drusilla , avec qui il flirte de plus en plus , à chasser avec lui .	Pres
Spike , resté seul , se lève de son fauteuil roulant , révélant ainsi qu' il a récupéré de sa blessure .	Pres
Elle perçoit à titre personnel ce besoin comme des remerciements nécessaires en réponse à une , expliquant par la suite : .	Pres
Noxon a également été influencée par les films " Poltergeist " et " " .	Past
Club , évoque un épisode .	Pres
« Herbe fataque » désigne plusieurs espèces de graminées tropicales :	Pres
Plusieurs grandes graminées africaines fourragères ou céréalières sont parfois surnommées herbe de Guinée ou simplement guinée :	Past
Cette école tient son nom du Pausilippe , une colline en bord de mer , située au nord ouest de la baie de Naples .	Pres
La ville abrite également le siège du groupe d' entreprises de piscines Monte Mare .	Pres
Elle a remporté à six reprises le championnat d ’ Irlande	Past
La " Verbandsgemeinde " de Rengsdorf consiste en cette liste d " ' Ortsgemeinden " ( " municipalités locales ) " :	Pres
Elle se déroule en mai et juin 1988 , au Japon .	Pres
Le tournoi se déroule avec deux sélections ( la Chine et le Japon ) et deux clubs ( Bayer Leverkusen et CR Flamengo ) .	Pres
Le Championnat d' Irlande du Nord de football se déroule en 1970-1971 .	Pres
Le classement est basé sur le barème de points classique ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	Past
Il apprend le dessin et la peinture avec le gouachiste et peintre d' icônes Rostislav Loukine , puis à l' Académie des Arts d' Ixelles .	Pres
Il a aussi dirigé pendant trois ans le service des publications de la FSC .	Past
Au début 1992 , il s' installe à son propre compte comme illustrateur et dessinateur de presse indépendant .	Pres
En juin 2010 , Clou a remporté le prix du public du prestigieux Press Cartoon Belgium .	Past
Le Championnat d' Irlande du Nord de football se déroule en 1971-1972 .	Pres
Avec 15 buts marqués chacun , Peter Watson de Distillery FC et Des Dickson de Coleraine FC remportent conjointement le titre de meilleur buteur de la compétition .	Pres
Le championnat est fortement perturbé par le conflit nord-irlandais .	Past
Invoquant des problèmes de sécurité , une partie des clubs de Belfast refusent de se rendre à Londonderry pour y disputer des matchs .	Pres
Le club de Derry City FC est obligé de jouer ses matchs « à domicile » sur le terrain de Coleraine FC .	Past
Le classement est basé sur le barème de points classique ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	Past
On lui confie en 1870 le service des ambulances de la Société de Secours et un cours sur les maladies de l' armée .	Pres
Il est inhumé au cimetière du Père-Lachaise ( division ) .	Past
Le groupe " Prljavo kazalište " fut formé en 1977 , à Zagreb ( Croatie - République fédérale socialiste de Yougoslavie ) .	Past
L' auteur parle de « dernière rose de Croatie » pour désigner sa mère .	Pres
Aïn Beïda signifie « Fontaine blanche » .	Pres
En 1993 , il revient à Paris où il vivra jusqu ’ en 2008 .	Pres
Sur M6 , elle a animé entre autres l' émission " Des clips et des bulles " le mercredi après-midi entre 1997 et 2000 .	Past
Les 2 numéros ont été diffusés vendredi soir .	Past
En juin 2011 et en juin 2012 , elle anime la matinale RFM de 6 h à 9 h en compagnie de Bruno Roblès .	Pres
Dès le 27 août 2012 , elle anime la tranche de 17 h à 20 h aux côtés de Guillaume Aubert sur RFM .	Pres
Pour la rentrée 2015 , Sophie Coste , et Guillaume Aubert ne sont pas reconduits pour assurer la tranche du 17 h 20 h sur RFM .	Past
Il est condamné à la réclusion criminelle en 1962 pour avoir assassiné son parrain deux ans plus tôt .	Past
Il est condamné en 1983 à la réclusion criminelle à perpétuité assortie d' une peine de sûreté de dix-huit ans pour ces deux triples meurtres .	Past
Après le service militaire , dans la marine nationale , il redevient pêcheur en Corse » .	Pres
Le procès débouche sur un non-lieu .	Pres
Le 28 octobre 1960 à Propriano , en Corse , Tommy Recco et son jeune frère Pierre pêchent à la dynamite .	Pres
Puis une rumeur raconte que Tommy Recco pourrait ne pas être étranger à cet assassinat .	Pres
Tommy Recco est de nouveau interrogé et nie mais , au bout de plusieurs heures , avoue être l' auteur du meurtre .	Past
Il raconte qu' il ne voulait pas payer d' amende à cause de la pratique de la pêche à la dynamite et qu' il a totalement dérapé .	Pres
Cependant , à la suite de ses aveux , Tommy Recco se rétracte .	Pres
Condamné à mort mais gracié par le général de Gaulle , sa peine est alors commuée en réclusion criminelle à perpétuité .	Past
Par ailleurs ( ) sont volés .	Past
La petite fille parle alors à la directrice du foyer , qui prévient tout de suite les voisins les plus proches de la fillette .	Pres
Monsieur Coutrix , le voisin de la fillette , se rend chez cette dernière pour voir ce qui se passe .	Pres
Puis Tommy Recco veut bien raconter pourquoi il a tué les trois personnes à la villa , avec un Smith & Wesson calibre 38 .	Pres
Recco déclare qu' il voulait acheter une arme au père de la fillette , qu' il connaissait bien .	Pres
Ce dernier aurait refusé , une dispute aurait éclaté , Recco a vu rouge et a décidé de le tuer .	Past
Toutefois , à la suite de ses déclarations , Recco se rétracte le lendemain .	Pres
Tommy Recco est donc interrogé sur son éventuelle implication dans le triple meurtre de Béziers mais réfute tout .	Past
Le retraité se souvient de cette personne en raison de ses yeux bleus étincelants .	Pres
Le retraité reconnaît par la suite Tommy Recco lors d' une séance de tapissage .	Pres
Le butin n' a jamais été retrouvé .	Past
En effet , début 1982 , une rumeur raconte qu' Antoine Recco pourrait être impliqué dans la disparition de deux touristes françaises en septembre 1981 .	Pres
Antoine Recco a été condamné en août 1986 à la réclusion criminelle à perpétuité pour ces deux meurtres .	Past
Antoine Recco a été libéré pour raison médicale en mai 2010 .	Past
Il continue à vivre en Corse .	Pres
Le procès de Tommy Recco s' ouvre le .	Pres
Il est interrogé notamment sur le mobile du meurtre du père de la fillette à Carqueiranne .	Past
Tommy Recco reconnaît tout de même son côté impulsif qui l' a sans doute poussé à tuer son parrain vingt-trois ans plus tôt .	Pres
Son caractère bouillant et impulsif a entraîné une bouffée de violence incontrôlée l' ayant poussé au meurtre .	Past
Le 14 juin 1983 , celui-ci est condamné à la réclusion criminelle à perpétuité assortie d' une peine de sûreté de dix-huit ans .	Past
Durant la saison 1997-98 , il intègre l' équipe fanion du club de Prešov en 1.liga .	Pres
Le Championnat d' Irlande du Nord de football se déroule en 1972-1973 .	Pres
Avec 23 buts marqués , Des Dickson de Coleraine FC remportent son troisième titre de meilleur buteur de la compétition .	Pres
Il est remplacé par Larne FC .	Past
Le classement est basé sur le barème de points classique ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	Past
Dans l' année 2005 il a été condamné à 2 ans de prison pour exaltation du terrorisme .	Past
Il a également été médaillé d' or aux Jeux du Commonwealth de 1998 et aux championnats panaméricains en 1999 .	Past
Il a participé aux Jeux olympiques en 1996 , 2000 et 2004 .	Past
simonie ) , Albert de Brandebourg concéda aux financiers rhénans la moitié des revenus du trafic des nouvelles indulgences accordées par Léon X .	Past
Le nonce pontifical Aléandre , lorsqu' en 1520 il se rendit à Mayence pour y faire brûler les écrits de Luther , échappa de peu au lynchage .	Past
Finalement , Albert prit parti contre la Réforme dont les idées minaient en réalité son autorité .	Past
En 1523 , Hedio , comme Capito avant lui , durent quitter Mayence .	Past
Puis , le 19 juillet 1525 , le cardinal Albert prit part à la création de la ligue antiluthérienne de Dessau .	Past
Finalement en 1538 , avec son frère Joachim , il prit la tête de la Ligue de Halle contre la Ligue de Smalkalde .	Past
Le chapitre ecclésiastique de Mayence élut ainsi en la personne de Sebastian von Heusenstamm un tenant du catholicisme comme nouveau prince-archevêque .	Pres
À sa mort en 1545 , le cardinal Albert est remplacé par son cousin Jean Albrecht de Brandebourg-Ansbach qui fut son coadjuteur .	Past
Puis Albert demanda à Matthias Grünewald de peindre l' autel-triptyque de « Saint Érasme et Saint Maurice » ; enfin il subventionna Hans Baldung .	Past
Son espoir de fonder à Halle une université confessionnelle ne se concrétisa jamais .	Past
Lorsqu ’ en 1541 il dut fuir la ville , il emmena avec lui plusieurs de ses œuvres d' art .	Past
Avec Élisabeth Leys il eut une fille , Anna , qu' il maria avec son secrétaire Joachim Kirchner .	Past
La compétition s' est déroulée du 19 au 21 octobre 2001 sur le circuit international de Sepang .	Past
Il consiste en fait en 249 constructions .	Pres
Son nom javanais est lié à la légende de Lara Jonggrang .	Past
Le temple a été sévèrement endommagé par le tremblement de terre de juillet 2006 à Java .	Past
Il occupe un rectangle de 185 mètres ( nord-sud ) sur 165 mètres ( est-ouest ) .	Pres
Chacune des entrées était gardée par un couple de " dvarapala " , qui sont bien préservés .	Past
Les 257 édifices sont disposés selon un schéma de mandala exprimant la conception de l' univers du bouddhisme mahayana .	Past
Après la rangée de temples mineurs s' étend une cour pavée au milieu de laquelle se dresse le temple principal .	Pres
Attesté dans le Code théodosien , ' s' est peut-être formé dans le nord des Balkans , région de contact entre latin et grec . '	Past
Ainsi , pour les transports terrestres au Moyen Âge , un cheval capable d' aller l' amble sur de longues distances était très demandé .	Past
Le jour qui suivit , un 20 avril , on célébra à terre un culte de remerciement .	Past
On s' est procuré par exemple une vache et un veau .	Past
Van Neck se contente d' écrire en néerlandais que « nos hommes sont venus de la terre ferme avec ces bêtes » .	Pres
En 1600 Van Neck partit pour sa deuxième expédition qui le mena aux Indes et en Chine outre l' île Maurice .	Past
exemplaires seront produits dans l' usine de Gaydon à partir du troisième trimestre de 2009 ( exemplaires prévus ) .	Past
En 2013 , le constructeur lance une version plus affutée , la V12 Vantage S .	Pres
Son moteur évolue avec une puissance en hausse à 573 ch et un couple désormais à 620 Nm .	Pres
Elle s' allège de 100 kg pour passer à 1565 kg grâce à l' utilisation de carbone , polycarbonate , magnésium et titane .	Pres
Les ressorts sont couplés à des barres antiroulis plus grosses dans le but d' augmenter la limite d' adhérence .	Past
Elle adopte par ailleurs le large diffuseur , le capot ajouré de quatre ouïes ainsi que les jupes latérales plus aérodynamiques apparus sur la DBS .	Pres
Éducateur spécialisé , il a dirigé dans les Yvelines , de 1992 à 2006 , un foyer de vie pour personnes autistes .	Past
Pour ce poème-jazz sur disque , il a obtenu en juin 2010 le Prix Coup de Cœur de l' Académie Charles-Cros dans la catégorie Parole enregistrée .	Past
Il anime , notamment à l' Entrepôt , des	Pres
Où les sueurs du monde se contredisent	Pres
Venu d ’ un couloir un saxophone en souffrance	Past
Il faut une dame qui chante comme il joue	Pres
Qu ’ elle exige comme Lester Young à son meilleur	Pres
Quand j ’ approche d ’ un disque de Monk	Pres
Mais je ne le veux pas	Pres
Son exploitation commerciale est confiée à une filiale de Tokyo Metro Vietnam .	Past
En 1925 il a déménagé à Milan .	Past
À partir de 1934 il montra son intérêt pour le cubisme et le purisme .	Past
En 1936 il rejoignit le groupe parisien " Abstraction-Création " .	Past
Ses ateliers milanais ayant été détruits pendant la Seconde Guerre mondiale , Atanasio Soldati déménagea à Pavie où il rejoignit la Résistance .	Past
René Fauchois arrive à Paris en 1897 , pour devenir acteur , et rapidement travaille aux côtés de Mounet-Sully puis de Sarah Bernhardt .	Pres
Il poursuit dès lors une double carrière d' acteur et d' auteur , jouant fréquemment dans ses propres pièces .	Pres
Paul Léautaud note dans son " Journal " , à la date du , avoir rencontré Fauchois ( dont il n' aimait guère les œuvres ) :	Pres
Cette espèce est nommée en l' honneur de George Albert Boulenger , zoologiste britannique d' origine belge .	Past
La montée des eaux provoquée par la construction de ces deux barrages l' a réduite à un îlot allongé .	Past
Le nom de Philæ s' est ainsi déplacé avec les temples , passant de l' île submergée à l' île d' Aguilkia connue depuis sous ce nom .	Past
Jacqueline Fontyn aborde la musique par l ’ étude du piano – en privé , avec Ignace Bolotine – dès l ’ âge de cinq ans .	Pres
Parallèlement , elle enseigne lors de nombreux séminaires dans le monde entier ( Chine , Corée , États-Unis , Europe , Israël , Nouvelle-Zélande , etc. ) .	Pres
Le roi Albert II de Belgique lui a conféré le titre de baronne en 1993 .	Past
L' emplacement de la ville est désormais noyé sous le lac Kainji , créé en 1968 par la construction du barrage du même nom .	Past
La ville a été déplacée à l' endroit appelé aujourd' hui « New Bussa » .	Past
En 1806 , l' explorateur écossais Mungo Park se noya dans les rapides au cours de sa seconde expédition destinée à reconnaître le cours du Niger .	Past
De 1894 à 1898 , la ville fut disputée entre la Grande-Bretagne et la France .	Past
En 1897 , Boussa fut rattachée au protectorat britannique de la Côte du Niger ( British Niger Coast ) .	Past
Proposé en 1991 et abandonné en 2012 , il est relancé en 2014 par le gouvernement du Pendjab sous la forme d' un métro aérien	Past
Le gouvernent du Pendjab a débloqué la somme de 1,6 milliard de dollars pour lancer les travaux de la ligne Orange .	Past
En mai 2018 , un premier tronçon est testé en grande pompe au cours d' une cérémonie menée par Shehbaz Sharif , dirigeant local .	Past
Il anime également " La Feuille " , un blog consacré à l' édition électronique .	Pres
Né à Manchester , sa famille émigre vers Philadelphie en 1858 .	Pres
Son dernier domicile est déclaré " National Historic Landmark " en 1976 .	Past
Elle se déroule en mai et en juin 1980 , au Japon .	Pres
Le tournoi se déroule entre la Chine et le Japon et des clubs ( Middlesbrough , Espanyol Barcelone , Fujita Koguo et Argentinos Juniors ) .	Pres
Il a fondé le groupe The Flying Luttenbachers en 1991 à Chicago ainsi que le label ugEXPLODE Records .	Past
Le groupe s ’ est dissous en 2007 .	Past
Depuis 2009 , il vit à New York .	Pres
Cette pratique a également été appliquée par le Groupe islamique armé ( GIA ) durant la Guerre civile algérienne dans les années 1990 .	Past
Parfois , notamment lors de l' embuscade de Palestro en 1956 , cette pratique a été appliquée sur des cadavres , s' y ajoutant l' éviscération .	Past
Les hetmans Zółkiewski et Koniecpolski arrivèrent en septembre 1620 avec leurs armées à .	Past
La tête de Żółkiewski fut montrée sur une pique puis salée et envoyée au sultan .	Past
Faisant suite à cette guerre , Osman II tâcha de moderniser ses corps de janissaires indisciplinés .	Pres
Élève de l' ENSATT dans les années 1940 , elle se lie entre autres avec Maurice Ronet et Loleh Bellon .	Pres
Elle reprend ce même rôle aux festivals suivants de 1948 et 1949 .	Pres
Dans les années 1950 , elle poursuit sa carrière à Paris sous le pseudonyme de Léone Laisner .	Pres
En 1956 , à la suite d' une grave maladie qui l' a forcée à s' éloigner des planches pendant trois ans , elle abandonne le théâtre .	Pres
La tournée se poursuit jusqu' en 2015 , sur plusieurs scènes françaises .	Pres
La population est répartie entre la ville historique et les villages d' Argestru , de Roșu et de Todireni qui lui ont été adjoints .	Past
Une très petite station de ski y a été développée .	Past
Le domaine skiable est desservi notamment par un télésiège une place , l' ascension durant une vingtaine de minutes .	Past
Sa musique se caractérise par un mélange de pop et de musique folk .	Pres
À l' âge de 13 ans , elle a chanté lors de l' attribution du prix Nobel de la paix .	Past
En automne 2003 , elle a participé au concours de talent " Kjempesjansen " sur NRK avec Hannah Wilder sur Hardingfele .	Past
Elle a demandé avec la chanson " Heiemo et nykkjen " , un établissement moderne d' interprétation de ballade médiévale " Nøkken que belar " .	Past
L' équipe d' Uruguay de football a remporté la coupe du monde de football de 1930 .	Past
Au Canada , la marque est distribuée par Amplis Fotos Inc .	Past
Elle fut jouée 29 fois entre 1905 et 1992 .	Past
De 1905 à 1917 , les recettes des matchs étaient reversées à des œuvres de charité .	Past
Les matchs étaient alors joués chaque 15 août .	Past
De 1905 à 1929 , la compétition fut jouée annuellement excepté en 1914 , 1920 , 1921 , 1925 , 1926 .	Past
À partir de cette date , le Coupe fut jouée de manière épisodique .	Past
Elle devint une ville touristique avec l' arrivée de la ligne de train Vatra Dornéi / Suceava . < br >	Past
La Bucovine a été coupée en deux lors des accords secrets Ribbentrop / Molotov du 23 août 1939 .	Past
En 1948 , quelques mois après la proclamation de la république populaire , débute la nationalisation des entreprises et commerces .	Pres
Ne restent souvent que des personnes âgées et des enfants de plus en plus rares .	Pres
La cité conserve encore quelques traces de son passé autrichien avec quelques belles villas , des espaces verts et des bâtiments officiels de style impérial .	Pres
Elle rend hommage à sainte Rictrude .	Pres
Le géant Rictrude est fabriqué en 2005 .	Past
Dix ans plus tard , veuve , elle hérite d' une grande fortune .	Pres
Elle a aussi fondé un monasrère pour hommes à côté du monastère des femmes .	Past
Un monument commémoratif d' un régiment de Hanovre a été transféré vers le cimetière .	Past
Les 129 tombes des soldats juifs sont indiquées avec des pierres commémoratives portant des caractères hébraïques .	Past
Il est affecté au dépôt de la marine à Charlestown , il y entraîne l' équipe de la Navy .	Past
Tandis que la tour et la nef ont été construites bien plus tard , vers 1930 , par l' architecte Vandendael , dans un style Art déco .	Past
Il est décédé en 1939 .	Past
Une statue signée J-G . Roustan a été édifiée au plateau des Poètes de Béziers .	Past
Après avoir enseigné à l' Université de Nantes , depuis 2009 il enseigne à l' Université d' Angers la littérature anglaise et américaine .	Pres
Tati , professeur en gags , explique à des élèves un peu bornés les règles élémentaires du comique , démonstrations à l' appui .	Pres
À l' origine , elle se consacrait au contrôle de la circulation des véhicules sur les routes de Navarre .	Pres
Le Corps de Police des routes fut donc placé sous la tutelle de la Direction des Chemins .	Past
Avec ces modifications , la Police forale s' est transformée en un service de Police avec des fonctions générales de surveillance , de protection et d' exécution .	Past
Elle est devenue une police armée à caractère civil , soumise au Règlement de 1941 et aux disposition générales des fonctionnaires de la Députation .	Past
Le commandement appartient au Gouvernement de Navarre , il est exercé par son Président , qui est commandant suprême de la Police forale .	Pres
Le Conseiller compétent ( actuellement , le Conseiller de l' Intérieur ) est chargé de la direction générale du Corps de Police forale de Navarre .	Past
Ils sont dirigés par des Commissaire qui dépendent du Service de Commandement .	Past
Actuellement , la Police forale dispose de sept commissariat en Navarre :	Pres
Il s' essaye aussi à la variété avec un premier succès solo en 1997 avec le maxi " Le mauvais chemin " .	Pres
En 2009 , il tente de revenir avec la chanson " Vous " .	Pres
En 2011 , il revient sur scène pour la tournée " Génération Dance Machine " .	Pres
La presqu' île est délimitée par la cité de Port Grimaud ( sur la commune de Grimaud ) et la commune de la Croix-Valmer .	Past
L' agriculture de la presqu' île est essentiellement constituée par la viticulture .	Past
Ces moulins sont connus sous la dénomination de « moulins de Paillas » du nom du meunier Jean-Baptiste Paillas qui les utilisait .	Past
Les caps Lardier et Taillat ont par ailleurs été acquis à partir de l' année 1978 par le Conservatoire du littoral afin de pouvoir empêcher les constructions .	Past
Pianiste virtuose , il étudia la théorie musicale et la composition avec Ignaz Holzbauer .	Past
Il voyagea beaucoup , surtout en Italie et en Angleterre .	Past
La reconstruction sera terminée en 2017 .	Past
Ce monument municipal , voisin de l' Esplanade colonel Jean Morin , sera dédié après réouverture , au tourisme municipal , ainsi qu' à des exposions temporaires .	Past
Il a remplacé le " nome de Lassithi " ( en grec / ) à la suite du programme Kallikratis ( 2010 ) .	Past
Il tire son nom du plateau de Lassithi , qui y est situé .	Pres
L' ishkashimi appartient au sous-groupe des langues pamiriennes .	Pres
Oranskij le considère comme formant une seule langue avec le sangletchi de l' Afghanistan .	Pres
Il évolue au poste de défenseur .	Pres
Il participa aussi au Championnat du monde junior des moins de 18 ans avec le Canada , terminant à la .	Past
Hallett est diplômé en architecture .	Past
Devenu l' un des grands crus les plus recherchés du Médoc , il a acquis une noblesse et une richesse comparables à celles des meilleurs .	Past
La baronne Philippine de Rothschild a choisi cet emblème pour Clerc Milon en raison de son amour pour le théâtre .	Past
Le vignoble s' étend sur les belles croupes de Milon et de Mousset , situées sur la commune de Pauillac .	Pres
Il est contigu à deux des plus grands crus du Médoc dont Château Mouton Rothschild .	Past
Jules Lavigne a évolué comme défenseur durant l' entre-deux-guerres au Racing Club Bruxelles et en équipe de Belgique .	Past
En 1932 , les racingmen parviennent à remonter pour deux saisons .	Pres
Il a joué en tout dix rencontres en équipe nationale .	Past
Ses quatre derniers matches ont même été effectué alors que son club évoluait en Division 2 .	Past
Théophile et Florine sont dus à la volonté d' un couple d' anciens d' Agny .	Past
Les géants sont baptisés avec de l' eau du Crinchon en septembre 1984 .	Past
" Kronosaurus " mesurait environ 13 mètres de long .	Pres
Sa reconstitution a suscité cependant la polémique sur le nombre de vertèbres dorsales ajoutées ( en plâtre ) et donc sur sa longueur totale .	Past
La longueur du squelette reconstitué ( 1 / 3 étant en plâtre ) est de , desquels pourraient être retirés environ .	Pres
Par dérision ce squelette est surnommé « Plasterosaurus » ( « Plâtrosurus » ) .	Past
O. Hampe a décrit en 1992 une seconde espèce , d' âge aptien , trouvée en Colombie en 1977 : " Kronosaurus boyacensis " .	Past
De là vient la possibilité pour un nom d' être symbole .	Pres
" Par convention , on pose le nom sur la chose . "	Pres
Cratyle , lui , défend la thèse naturaliste , il affirme que les noms sont formés selon la nature ( " phusis " ) même des choses .	Pres
" De la chose , émane son nom . "	Pres
Socrate accepte de discuter de la question de la justesse des noms ( " onoma " ) .	Pres
a insisté sur " la rectitude des noms " ( leur qualité naturelle , leur conformité à la raison ) :	Past
Dieu a changé " Abram " en " Abraham " ( " Du changement des noms " , § 60-76 ) .	Past
Le nom divin est en quelque sorte une statue sonore .	Past
Agrippa de Nettesheim affirme dans sa " Philosophie occulte " ( édition 1533 ) , III , chap .	Pres
Quand on déchiffre , on connaît le code ; quand on décrypte : on ne le connaît pas .	Pres
Après la mort de son mari en 1865 , elle continua la publication du " Trésor des pianistes " jusqu' au 20e et dernier volume en 1872 .	Past
Né à Winnipeg alors que son père , Brent Ashton , évoluait pour les Jets de Winnipeg .	Past
L' année suivante , il améliora grandement son total de points , marquant 30 buts et ajouta 20 mentions d' assistances .	Past
Il fut sélectionné en fin de première ronde par le Lightning de Tampa Bay lors du repêchage de la Ligue nationale de hockey de 2009 .	Past
Cette langue a notamment été étudiée par Ivan Zaroubine , D. Edelman et Ch .	Past
L' alliance ayant conservé sa majorité aux élections régionales du , elle a pu constituer le cabinet Teufel IV .	Past
La commune de Cucerdea a appartenu au Royaume de Hongrie , puis à l' Empire d' Autriche et à l' Empire austro-hongrois .	Past
Elle est redevenue roumaine en 1945 .	Past
En 2002 , Roumains ( 98,94 % ) côtoient Hongrois ( 0,41 % ) et 11 Tsiganes ( 0,64 % ) .	Pres
L' économie de la commune repose sur l' agriculture ( céréales ) et l' élevage .	Pres
Ils furent créés en 1983 par Pat Buttram , un ancien second rôle du genre .	Past
Le 30 novembre 2017 , il est échangé aux Rangers de New York en retour de l' attaquant Adam Cracknell .	Past
Cette limite est dépassée en utilisant l' émission stimulée pour éliminer la fluorescence dans les régions extérieures de la réponse impulsionnelle optique d' excitation .	Past
La largeur de la zone centrale pouvant encore émettre de la lumière est ajustée grâce à la saturation de la fluorescence .	Past
Le microscope STED est basé sur un microscope à fluorescence confocal à balayage .	Past
La lumière de fluorescence n' est alors pas observée : ce procédé permet donc " d' éteindre " la fluorescence par émission stimulée .	Past
La fluorescence de ce point est détectée .	Past
La taille du point focal détermine la finesse des détails qui peuvent être résolus .	Pres
À cause de la diffraction , la taille du point focal est limitée à un rayon minimum .	Past
La longueur d ’ onde de ce faisceau est choisie de façon qu ’ il induise l ’ émission stimulée .	Past
Par contre , il éteint les fluorophores périphériques par émission stimulée .	Pres
L' observation de fluorescence indique alors la présence de mitochondries ( imagerie fonctionnelle ) .	Pres
À l' instar du microscope confocal , le microscope STED nécessite donc l' utilisation de marqueurs .	Pres
Le Docteur Strange les surprend discrètement de sa voiture .	Pres
Intrigué par ce qu' il a vu , il poursuit malgré tout son chemin vers l' hôpital .	Pres
Trois jours plus tard , il se réveille .	Pres
Gina , qui est à son chevet , lui apprend la durée de son coma .	Pres
Lors de l' élection municipale du novembre 2009 , elle a été élue comme conseillère de ville dans le district de Côte-des-Neiges dans l ’ arrondissement Côte-des-Neiges-Notre-Dame-de-Grâce .	Past
Elle a aussi piloté le projet du réaménagement de l' échangeur du Parc-des Pins .	Past
Elle désire rester en politique active pour en découdre avec la nouvelle candidate à la mairie Louise Harel .	Pres
À l' intérieur des celles-ci , il se range dans l' ensemble formé par les langues shughni-rushan .	Pres
D' origine noble , il commença une carrière militaire .	Past
Il devint officier du régiment de Flandre de l' armée royale .	Past
Il intervient en séance pour presser ses collègues de porter remède aux émigrations massives qui affaiblissent la France .	Pres
Il est réélu en septembre 1792 à la Convention nationale .	Past
Il s' oppose à la mort de Louis XVI , lui préférant le bannissement avec sa famille , une fois la paix revenue .	Pres
Il démissionne le 16 avril 1793 , après la manifestation hostile aux Girondins .	Pres
Il débute dans l' Elitserien en 2007 avec le Färjestads BK .	Pres
L' équipe décroche le titre 2009 .	Pres
Lors du repêchage d' entrée dans la LNH 2009 , il est choisi au premier tour , en au total par les Capitals de Washington .	Past
Le , il est échangé aux Devils du New Jersey en retour de choix de et de 2018 .	Past
Il représente l' Suède en sélections jeunes .	Pres
Il représente son pays lors des Jeux Olympiques de 2014 en gagnant la médaille d' argent .	Pres
On y accède en prenant la DN 14 jusqu' à Laslea .	Pres
Jusqu' au il a été habité en majorité par des saxons .	Past
L' Église de Mălâncrav , dédiée à la Vierge Marie , fut construite pendant la première moitié du par la famille Apafi .	Past
Elle fut en partie reconstruite dans le style gothique aux alentours de 1400 .	Past
Au printemps 1855 , une armée de hommes assiégea la ville , défendue par deux régiments de Cosaques du Don et une garnison de 630 hommes .	Past
Un premier débarquement allié fut repoussé par les Cosaques .	Past
Alex , qui doit le surveiller , s' endort .	Pres
Le reste du Scooby-gang arrive et Oz et Pete s' enfuient chacun de leur côté .	Pres
Faith neutralise Oz avec un fusil tranquillisant alors que Pete retrouve Debbie et la tue .	Pres
Il s' effondre ensuite en larmes auprès de Buffy , semblant avoir récupéré une partie de son humanité .	Pres
Il a obtenu son AB et Ph.D ( en 1987 ) à l' université Harvard .	Past
Macroéconomiste de formation , cet économiste s' intéresse aujourd' hui à l' histoire de la pensée économique .	Pres
Avec ce dernier , il a cosigné la majorité de ses papiers importants .	Past
Pendant l ’ élection présidentielle américaine de 2008 , il s' est largement affiché du côté de Barack Obama , , .	Past
DeLong vit dans la banlieue de Lafayette , avec sa femme , Ann Marie Marciarille , .	Pres
La place est desservie par la majorité du réseau , du fait de sa position centrale .	Past
La tradition déclare qu' Ahmad a été tué par un mousquetaire portugais , qui avait été chargé seul dans les lignes musulmanes .	Pres
Une fois que les soldats de l' Imam ont appris sa mort , ils ont fui le champ de bataille .	Past
Le stade a été inauguré en 1925 .	Past
Le 13 septembre 2007 le stade a été cédé au " CS Maritimo " qui , avec des prêts bancaires , a été reconstruit à 90 % .	Past
Elle fut marquée par la mort de Christophe de Gama ainsi que d' une bonne partie du corps expéditionnaire portugais .	Past
Seuls le Tigray , le Bégemeder et le Godjam sont épargnés .	Past
Le pays est dévasté à tel point que les envahisseurs eux-mêmes souffrent de la famine .	Past
Le monde fut alors sauvé par six héros , détenteurs de magie .	Past
Ils aidèrent l ’ humanité à créer des « Ars Magus » , une combinaison entre technologie et magie , pour vaincre la « Black Beast » .	Past
Une manche est appelée un « rebel » et un match peut être constitué de un à cinq « rebels » .	Past
Un personnage effectue un « combo » lorsqu' au moins deux attaques consécutives qu ’ il effectue frappent son adversaire sans qu ’ il puisse se dégager .	Pres
La jauge de chaleur d ’ un personnage se remplie au fur et à mesure qu ’ il reçoit et inflige des dégâts .	Pres
La jouabilité avancée se manifeste dans un premier temps par les « Rapid Cancel » .	Pres
Cela le rend alors vulnérable à un « combo » .	Pres
Les contrecoups du « Guard Burst » s ’ appliquent toujours avec cette utilisation .	Pres
Un certain nombre de conditions doivent être satisfaites pour pouvoir lancer ce mouvement .	Pres
» ( qui démarre lors d ’ un ‘ ’ Distortion Drive ’ ’ de Bang ) .	Pres
En effet , le jeu est apparu en avril 2010 en Europe alors que la suite , était déjà sortie sur borne d ’ arcade au Japon .	Past
Trois nouveaux personnages jouables sont ajoutés , en plus d ’ une nouvelle histoire faisant suite à la fin de celle du premier opus .	Past
Deux Dramas audio comiques , appelés BuruDora ( ぶるどら , contraction de " BlueDrama " ) sont également produits au Japon .	Past
Deux événements officiels sont organisés au Japon en juin 2009 et février 2010 .	Past
Une gamme d ’ autres produits dérivés , comprenant posters , livre d ’ illustrations , costumes et figurines , est également produite au Japon .	Past
Un dérivé officiel est annoncé pour DSiware .	Past
Intitulé " " , il est adapté par la branche Kunio-kun no Chō Nekketsu !	Past
Un roman basé sur le jeu intitulé " BlazBlue : Phase 0 " est édité par Fujimi Shobō .	Past
Elle est visitée par les Vikings , les Arabes et les corsaires français et anglais .	Past
, il traverse le ravin du Lauron .	Pres
Il conflue sur la commune de Loriol-du-Comtat à	Pres
Dans le seul département du Vaucluse , le Brégoux traverse sept communes :	Pres
Le Brégoux traverse le canal de Carpentras à l' est de la commune d' Aubignan .	Pres
Le Brégoux a été surveillé à la station V6155620 de Sarrians à pour un bassin versant de de 1967 à 1987 soit 21 ans :	Past
Elle grandit dans une famille modeste et religieuse .	Pres
Curieusement , sa santé se rétablit soudainement .	Pres
Dès lors , elle aspire à s' offrir pour lui et pour le salut des âmes .	Pres
Elles exercent alors une " charité d' urgence " au service des sans-domicile , des analphabètes , des orphelins , des malheureux .	Pres
L' institut s' attire l' admiration de la population et dès lors , il connaît une forte croissance .	Pres
De nombreuses maisons sont créées dans l' ensemble de l' Espagne .	Past
Malgré les honneurs auxquels on l' invite pour son œuvre , elle les refuse et mène une vie discrète et laborieuse .	Pres
En 1894 , elle se rend à Rome pour y rencontrer le pape Léon XIII qui donne une première approbation de l' institut .	Pres
Il sera reconnu de droit pontifical en 1904 par le pape Pie X .	Past
À sa mort , on entendit dire dans Séville : " la sainte est morte ! "	Past
Le 12 février 1976 , le pape Paul VI reconnaît l' héroïcité des vertus d' Angela de la Cruz et la déclare vénérable .	Pres
L' Église catholique célèbre sa mémoire liturgique le 2 mars .	Pres
Le grand prix de la compétition est décerné en mémoire de l ’ écrivain autrichien Ingeborg Bachmann .	Past
Des prix additionnels ont été ajoutés au fil des années .	Past
Il est précédé du montage son .	Past
L' automation du mixage apparaît vers la fin des années 1970 .	Pres
( Version Originale ) il faut aussi réaliser le mixage de la V.I .	Pres
En 1967 , les Strawbs jouent avec Sandy Denny ( plus tard guitariste et chanteuse de Fairport Convention et Fotheringay ) .	Pres
Il sera suivi d' un deuxième single produit aussi en 1968 , " The Man Who Called Himself Jesus / Poor Jimmy Wilson " .	Past
Selon la réédition du CD de 2001 , seulement 99 exemplaires du vinyle original sont pressés .	Past
Il est remplacé par Blue Weaver , qui a joué avec Amen Corner et Fair Weather .	Past
Les Strawbs conservent encore une grande base de fans aujourd' hui aux États-Unis et au Canada .	Pres
" Hero & Heroine " a été sacré disque platine au Canada , et les deux albums se sont extrêmement bien vendus aux États-Unis .	Past
Le batteur Rod Coombes est remplacé par Tony Fernandez , connu pour avoir travaillé sur les albums solo de Rick Wakeman .	Past
Le nouvel album , " Deadlines " , parait cette fois sur le label Arista Records .	Pres
Remplaçant Weaver par Chris Parren du groupe Hudson Ford et Ford lui-même , lorsqu' il a déménagé aux États-Unis par le bassiste Rod Demick .	Pres
Willoughby est remplacé par Chas Cronk après son départ en 2004 pour passer plus de temps à travailler avec sa partenaire , Cathryn Craig .	Past
Le piano et la guitare solo s' assemblent superbement et Dave est est renversant et en voix partout sur l' album .	Pres
Les quatre membres restants ( l' alignement Nomadness ) continuent comme le noyau des Strawbs électrique .	Pres
En janvier 2009 , il est annoncé qu' Oliver Wakeman jouerait des claviers avec le groupe lors de tournées au Canada , au Royaume-Uni et en Italie .	Past
Parallèlement à l' album , il tourne aux États-Unis au printemps 2008 ( rejoint par Ian Cutler pour la première partie de la tournée ) .	Pres
Ils en ont profité pour jouer leur dernier album , " The Ferrynman' s Curse " , dans son intégralité pendant la deuxième partie du concert .	Past
Une fois la tournée terminée , ils tirèrent leur révérence , après 54 ans à jouer leur musique .	Past
La compagnie fut fondée par Akibo Shieh en 2006 .	Past
Certain de ces clients incluent Namco Bandai Games , Xseed Games et Atlus .	Pres
Aksys Games est reconnu pour avoir édité la série " Guilty Gear " .	Past
L' œuvre est conservée au musée des Beaux-Arts et d' Archéologie de Besançon .	Past
L' œuvre fut initialement commandée comme retable pour la chapelle d' Éléonore de Tolède au Palazzo Vecchio , à Florence .	Past
À la mort de Granvelle en 1550 , le tableau a été placé dans sa chapelle funéraire , dans sa ville natale de Besançon .	Past
Le travail est signé " Opera del fiorentino Bronzino " .	Past
Il semble que ce soit Khéops ou Pépi qui le premier fit construire le temple .	Pres
Mais il fut restauré plusieurs fois par la suite jusqu' à la dynastie des Ptolémées .	Past
Le mammisi de Dendérah a été successivement décoré par Trajan , Adrien , Antonin , et finalement , n' a pas été achevé .	Past
Wiehle a repris l' air d' une chanson de marins , en y mettant des paroles plus appropriées à un usage dans la " Panzerwaffe " .	Past
Le " Panzerlied " a gagné en célébrité après son interprétation dans le film La Bataille des Ardennes ( en 1965 ) avec Robert Shaw .	Past
Et si l' ennemi nous arrête	Pres
Si un soir enfin il faut que l' on succombe ,	Pres
Le stade a été inauguré en 1910 .	Past
À l' issue de son procès , il est condamné pour haute trahison pour avoir été ordonné à l' étranger et avoir exercé son office en Angleterre .	Past
Un écriteau est placé sur le gibet portant l' inscription .	Past
Il est béatifié avec cent-sept autres martyrs le 15 décembre 1929 par Pie XI .	Past
Il y ont tous trouvé le martyre , sauf lui .	Past
La chanson trace un parallèle entre la fleur et le prénom .	Pres
À cette date , elle fusionne avec Roosendaal en Nispen pour former la nouvelle commune de Roosendaal .	Pres
D' après la classification de Köppen , Bab al-Hajar est soumis à un climat méditerranéen .	Past
Il publie le 12 mai 1880 un article sur " Le Fumisme " .	Pres
Ses œuvres étaient publiées par l' éditeur musical Enoch et Cie , qui réalisait également le matériel d' ombres .	Past
Saint Adrien de Césarée de Palestine , ( + vers 310 ) , martyr , saint de l' Église catholique , est fêté le 5 mars .	Past
Il était considéré comme un très bon judoka : il n' a jamais été vaincu pendant des championnats olympiques ou du monde .	Past
Le stade a été inauguré en 1984 et a une capacité de 10000 places et pour club résident le SC Olhanense .	Past
Depuis quelques années s' y déroule , fin juillet , le festival « Zum Schluss » .	Pres
Ce festival propose une programmation de musique gabber .	Pres
En 2015 , avec comme DJ principal The Darkraver , le festival a accueilli .	Past
Il en avait accueilli l' année précédente .	Past
Le stade a été inauguré en 1985 et a une capacité de 12 815 places et pour club résident le Rio Ave .	Past
Il fut repêché par les Rangers de New York lors du repêchage de la Ligue nationale de hockey de 2009 .	Past
Il représente les États-Unis au niveau international .	Pres
Le jour même , la Cour suprême valide le renversement du président par l' armée .	Pres
Le Parlement désigne un nouveau gouvernement , dirigé par Roberto Micheletti ( PL ) , qui déclare le couvre-feu puis l' état d' urgence le .	Pres
La Constitution n' ayant pas été réformée d' ici novembre 2009 , Zelaya n' aurait donc pas pu s' y présenter .	Past
La Cour suprême , qui a déclaré illégale la consultation populaire , a été suivie par le Congrès .	Past
Chargé de l' organisation des élections au Honduras , l' armée a alors refusé de laisser à disposition le matériel électoral pour la consultation .	Past
La cour suprême a renversé la décision du président et ordonné que le chef de l' armée soit replacé dans ses fonctions .	Past
» Le quotidien conservateur espagnol El País évoque à son tour « Le Waterloo du chavisme ?	Pres
En 1999 les forces armées avaient été placées sous le contrôle des civils .	Past
Sa présidence est marquée de scandales , une hausse de la criminalité et une politique économique populiste financée par les pétrodollars vénézuéliens .	Past
Le même jour à 12h20 , le Congrès National est réuni en session extraordinaire .	Past
Le congrès vote un décret législatif révoquant Zélaya .	Pres
Ce dernier décrète immédiatement un couvre-feu Tandis que la presse locale est placée sous un .	Pres
Après sa réouverture , Canal 8 a vu sa direction mutée et sa programmation modifiée .	Past
Patricia Rodas a ensuite été remise aux forces aériennes du Honduras , qui l' ont expulsé au Costa Rica .	Past
Elle a ensuite obtenu la protection diplomatique du Mexique .	Past
Plusieurs parlementaires du ( PUD , gauche ) ont été placés en détention .	Past
Castillo a affirmé que Ham était caché .	Past
Le décret instaure un couvre-feu à partir du 30 juin , pour une durée de 72 heures .	Pres
Celui-ci fut toutefois prolongé pour plus d' un mois sans aucune base légale .	Past
Plus de personnes ont manifesté le 2 juillet pour le retour de Zelaya .	Past
Selon les organisations de défense des droits de l' homme , des dizaines de personnes ont été arrêtées depuis la proclamation de l' état d' urgence .	Past
La député Doris Gutiérrez ( PUD ) indique que le milieu des affaires soutenait fortement le coup d' État .	Pres
Cette accusation a été réitérée par la Cour suprême le 23 août , à la veille de la visite d' une délégation de l' OEA .	Past
Cette dernière proposition a été rejetée par Hugo Chávez , qui contestait les possibilités d' organiser des élections dans ces conditions .	Past
Le nouveau régime lève le 12 juillet le couvre-feu avant de le rétablir le 15 .	Pres
Celui-ci fut appliqué de façon discriminatoire , certaines personnes n' y étant pas assujetties , par exemple dans le département d' El Paraíso .	Past
Colindres , est muté au ministère de l' Intérieur .	Past
Le président Hugo Chávez a aussi déclaré que deux équipes de Tele Sur avaient été expulsées .	Past
Troisième pays le plus pauvre de l' Amérique latine , le Honduras dépend pour un tiers de son budget de l' aide étrangère .	Pres
Or , plus de 200 millions de dollars de crédits ont été suspendus en réaction au coup d' État .	Past
Micheletti ordonne la fermeture des aéroports du pays et fait cerner l' ambassade brésilienne où l' eau et l' électricité sont coupées .	Pres
L' Union européenne a condamné le coup d' État militaire .	Past
La Banque mondiale puis la Banque interaméricaine de développement ont suspendu leur aide au Honduras le .	Past
Le dimanche 28 juin , la secrétaire d' État Hillary Clinton a déclaré :	Past
Les visas diplomatiques de quatre autres membres du gouvernement de facto et de leurs familles ont été révoqués le par Washington .	Past
Hillary Clinton s' est principalement consacrée à demander au président vénézuélien Hugo Chávez de ne pas intervenir dans les affaires du Honduras .	Past
Selon elle , « cela explique l ’ ambiguïté publique d ’ Obama face au coup d ’ État » .	Pres
Il a rappelé aussi que l' armée de ce pays était « équipée , entraînée , et conseillée par Washington » .	Past
La banque centrale locale affirme que la position du FMI aggrave la crise en coupant les crédits .	Pres
L' OEA a voté , à l' aube du , une résolution invitant son secrétaire général à faire tous ses efforts pour ré-installer au pouvoir Zelaya .	Past
À la suite de cette résolution , Zelaya a retardé son retour au Honduras , dont il avait fixé la date au 2 juillet .	Past
Zelaya rentre le 28 mai 2011 .	Pres
En 1995 , il gagne son seul titre , la Coupe Gambardella avec l' As Cannes .	Pres
Avec cette victoire , il fut proposé à plusieurs clubs de Ligue 1 , mais sans suite , et restera à l' AS Cannes .	Past
Nieuw-Vossemeer est séparé d' Oud-Vossemeer par le Canal de l' Escaut au Rhin .	Past
Le , cette commune est rattachée à Steenbergen .	Past
Grande contemplative , elle a été déclarée sainte par l' Église catholique en 1934 .	Past
Elle est baptisée le 16 juillet .	Past
Elle étudie chez les bénédictines de Florence .	Pres
Bien que celles-ci pronent le Jansénisme , Anna Maria découvre chez elles la dévotion au Sacré-Cœur de Jésus .	Pres
Un an après la fin de ses études et son retour dans sa famille , elle exprime son désir de rentrer au Carmel .	Pres
Carmélite , elle vit dans la prière et la pénitence .	Pres
La défunte semble d ’ une beauté rayonnante plus qu ’ elle ne l ’ avait été de son vivant .	Pres
Son corps , maintenant desséché mais toujours intact , repose maintenant dans une châsse en verre au monastère de Florence .	Pres
Dans l' Ordre du Carmel , " Thérèse Marguerite Redi " n' est pas considérée comme « un maître spirituel » mais comme « un témoin » .	Past
Elle est béatifiée par le pape Pie XI le et canonisée toujours par Pie XI le .	Past
Les plus anciennes peintures de la sainte ont été réalisées par l' artiste " A.Piatoli " , immédiatement après la mort de " Thérèse Marguerite Redi " .	Past
Ces peintures sont conservées dans le monastère Sainte-Thérèse de Florence .	Past
Universitaire et biographe de Georges Simenon , Michel Carly n' a jamais rencontré « de son vivant » l' auteur .	Past
Elle constitue un exemple de premier plan de l' architecture européenne du haut Moyen Âge .	Pres
Il a notamment collaboré avec le groupe Toto .	Past
Son frère cadet , le bassiste Matt Bissonette , a également travaillé avec Satriani sur l' album et la tournée de " The Extremist " .	Past
Son vrai nom est Malika bint Milhan al Khazrajiyyah ( ) .	Past
Elle est considérée , à Chypre , comme la tante de Mahomet .	Past
Elle se convertit à l' islam lors du serment d' al-Aqaba .	Pres
La tradition rapporte que Mahomet prophétisa sa mort lors de la conquête de Chypre .	Pres
Umm Harâm mourut arrivée à Chypre lors de l' expédition militaire vers Chypre .	Past
Elle tomba de sa monture et son cou se rompit provoquant son décès .	Past
L' Envoyé d' Allah entra un jour chez elle .	Past
'Umm Harâm lui servit à manger , puis se mit à lui épouiller la tête .	Past
Ensuite , il se réveilla en riant : " Qu' est-ce qui te fait rire , Envoyé d' Allah ?	Past
- " O Envoyé d' Allah , dit-elle , prie Allah pour que je sois parmi eux " .	Pres
Elle fut ensevelie en martyre à Chypre , sa tombe est aujourd' hui visible dans le Tekké Hala Sultan à proximité de Larnaca .	Past
Cette banque privée s' est développée à partir de 1988 dans la région du Guangdong .	Past
Cet évêque de Barcelone a laissé un traité sur la pénitence et une lettre contre Novatien , où il écrit :	Past
À cette date , la commune fusionne avec Veldhoven en Meerveldhoven et Zeelst , pour former la nouvelle commune de Veldhoven .	Pres
Ce temple avait été érigé durant la par Hatchepsout et Thoutmôsis .	Past
Hatchepsout et Thoutmôsis édifièrent un petit temple sur cet emplacement , sans doute en remaniant un ancien édifice préexistant .	Past
Située sur la rive droite du Rio Uruguay ; la ville est connue pour être une station thermale .	Past
Puis la ligne de Guingamp à Saint-Nicolas-du-Pélem , inaugurée le 12 janvier 1924 , complète l' étoile ferroviaire à six branches de Guingamp .	Pres
En 1991 , la halle aux marchandises est détruite .	Past
De mars 2014 à février 2015 , la gare est réaménagée afin de créer un " pôle d ’ échanges multimodal " .	Past
Gare SNCF , elle dispose d' un bâtiment voyageurs , avec guichets , ouvert tous les jours .	Pres
Elle est équipée d' automates pour l' achat de titres de transport TER et pour la validation des cartes KorriGo .	Past
Guingamp est desservie par huit aller-retour quotidiens du TGV Atlantique de la ligne Paris-Montparnasse - Rennes - Brest / Lannion .	Past
Un parc pour les vélos et un parking pour les véhicules y sont aménagés .	Past
Elle est desservie par des autocars interurbains du réseau Tibus ( lignes : 6 , 18 et 22 ) .	Past
La gare est ouverte au service du fret .	Past
Ce trafic représente déchargées et chargées .	Pres
À l' intérieur des celles-ci , il se range dans l' ensemble formé par les langues shughni-rushan .	Pres
Ce dernier est conçu par l' architecte Marius Dufresne .	Past
Son tablier est reconstruit en acier en 2010 .	Past
Le pont est emprunté par la route 335 .	Past
Deux voies sont ouvertes en tout temps dans chaque direction , alors que la voie centrale est utilisée comme voie réservée pour les autobus .	Past
Il enregistre son premier album en 1970 produit par Dave Edmunds .	Pres
Shakin ' Stevens & Sunsets tournent en Europe et survivent aux années 1970 grâce aux concerts très populaires aux Pays-Bas et d' émissions TV .	Pres
Ensuite , il chante dans la série télévisée " Oh Boy " avec Lulu , Joe Brown , Alvin Stardust et le groupe Fumble .	Pres
Shaky sera classé parmi les meilleures ventes d' albums au cours de l' année 1981 .	Past
À cette date , le village est annexé par Helmond .	Past
Réputé pour être , il est exporté vers de nombreux pays .	Past
Réputé pour sa capacité à trotter sur de grandes distances , il excelle dans les courses de trot montées et attelées très populaires au début du .	Pres
L' origine du trotteur Norfolk remonte probablement au Moyen Âge .	Pres
Au , des chevaux danois sont introduits en Angleterre .	Past
La race Frison a donc vraisemblablement influencé le trotteur Norfolk .	Past
Le comté , proche des Pays-Bas , emploie ces trotteurs pour favoriser le commerce .	Pres
Lorsque les routes d' Angleterre sont améliorées pour faciliter la circulation des attelages , la demande en trotteurs endurants s ’ accroît significativement .	Pres
Dans le même temps , les Anglais se passionnent pour les " " , des courses au trot entre deux chevaux avec paris .	Pres
De la fin du au premier quart du , le trotteur Norfolk est réputé pour être le trotteur le plus rapide du monde .	Pres
En 1859 , lord Albemarle s' effraie de la disparition progressive du trotteur Norfolk .	Pres
De manière générale , ils présentent un type cob plus prononcé que chez le carrossier du Yorkshire .	Pres
Forts et bien bâtis , ils sont réputés pour être de « grande taille » .	Past
La race est également connue pour sa grande endurance .	Past
Ses produits sont très réputés .	Past
Il sert également de monture militaire .	Pres
En 1806 , Pretender , un fils de Fireaway , est importé dans le Yorkshire pour améliorer les chevaux locaux .	Past
Le poney Dales a lui aussi été influencé .	Past
La race du trotteur français hérite du profil de tête busqué de son ancêtre .	Pres
Le premier étalon répertorié de cette race s' appelle Corlay .	Pres
Le trotteur Norfolk a influencé la race du Finlandais .	Past
Aux États-Unis , le trotteur Norfolk Bellfounder , importé en 1822 , contribue à la formation du trotteur américain dit Standardbred .	Pres
L' administration des haras peine à satisfaire la demande qui , en 1874 , est devenue très importante .	Pres
Le trotteur Norfolk est aussi importé en Inde par les Britanniques pour servir à la remonte militaire .	Past
Le carrossier du Yorkshire a été croisé avec le trotteur Norfolk pour donner naissance au Hackney moderne , un très bon cheval d' attelage .	Past
Sa robe est presque toujours baie .	Past
La commune de Cuci a appartenu au Royaume de Hongrie , puis à l' Empire d' Autriche et à l' Empire austro-hongrois .	Past
Elle est redevenue roumaine en 1945 .	Past
En 2002 , Roumains ( 78,71 % ) côtoient Hongrois ( 14,22 % ) et 152 Tsiganes ( 6,90 % ) .	Pres
Une centrale thermique entrée en service en 1963 fonctionne sur le territoire communal qui compte aussi une fabrique de mobilier en matière plastique .	Pres
Cuci est desservie par la voie ferrée Târgu Mureș-Războieni .	Past
Julie t' éclaire : Zoom , BD , Ça fait débat , 24 H avec , BD , Sélection	Pres
Julie te raconte : Un jour , une fille , Bulle d' air	Pres
Julie t' inspire : DIY Girl , Mode , Tendances , Cahier Récré' actif	Pres
Julie t' écoute : 100 % Forme , Test , Journal intime , Humeurs , Courrier , BD , Et enfin	Pres
Il a ouvert en décembre 2007 .	Past
Sa première version graphique a été remplacée par une seconde version en avril 2014 .	Past
Il sera ainsi supprimé définitivement en 2018 .	Past
Une vigilance particulière est apportée par l' équipe d' encadrement afin d' assurer la sécurité des mineurs sur ce support .	Past
Elodie anime la communauté et modère les messages des julienautes du Mardi au Vendredi et le Compte Julie du Samedi au Lundi .	Pres
Son pseudonyme " Homos " vient du préparation culinaire orientale : Houmous .	Pres
L' Église catholique le célèbre le 10 mars .	Pres
Il est ordonné prêtre en 1916 .	Past
En 1921 , il est envoyé à La Cañada de Caracheo , un petit village pauvre où il expérimente des privations de toute sorte .	Past
Cette vie de clandestinité dure quatorze mois .	Pres
Le Père Elias del Socorro Nieves a été béatifié par le pape Jean-Paul II le 12 octobre 1997 , à Rome .	Past
L' Église catholique le célèbre le 10 mars .	Pres
En France , la série a été diffusée à partir du sur TF6 .	Past
Il évolue au poste de défenseur .	Pres
Le , le Wild l' envoie aux Blackhawks de Chicago avec le défenseur Kim Johnsson en retour de Cam Barker .	Pres
Il représente les États-Unis au niveau international .	Pres
Il a joué en sélection jeune .	Past
Elle est restée longtemps la " place Labourey " , en souvenir du supplice qu' un certain Barthélémy Labourey y subit un jour de 1618 .	Past
Continuant à mépriser les noms officiels , les Bisontins l' appellent aujourd' hui " place du Marché " .	Pres
En effet , le marché de Besançon y est implanté depuis toujours .	Past
Lors de la crue du Doubs de 1910 , elle fut submergée par endroits par deux mètres d' eau à l' instar du reste du centre-ville .	Past
Conservée au titre de la protection du patrimoine , depuis 1986 , la place de la Révolution a été réhabilitée en 2005 .	Past
L' ensemble des bâtiments aux façades élégantes encadrant la place sont bâtis en pierre de Chailluz de même que le pavage lui conférant son unité .	Past
La place de la Révolution a été réaménagée de nombreuses fois .	Past
Très endommagée , la fontaine fut réparée au début du .	Past
La place est principalement piétonne bien que toujours accessible aux engins motorisés .	Pres
La place est desservie par les lignes 1 et 2 du tramway bisontin .	Past
Le village est coupé en deux par le Canal de la Hollande-Septentrionale .	Past
Lors des élections générales américaines de 2004 il est battu par la démocrate Melissa Bean .	Past
Elle cosigne avec Annika Grill la bande-son du film " Libre échange " ( 2010 ) , réalisé par Serge Gisquière .	Pres
Le 2018 , il s' entend avec les Bruins de Boston sur un contrat de 5 ans qui lui rapportera 2,75 millions par année .	Pres
Elles parlent également de sa profonde amitié avec Robert Southwell .	Pres
Garnet , auquel le " casus conscienciae " est référé met en garde contre les conséquences de ce complot , entré dans l' histoire sous le nom de	Past
Sous la torture , un comploteur révèle que le père Garnet était au courant du complot .	Pres
Celui-ci est arrêté le 27 janvier 1606 .	Past
Il est accusé de complicité .	Past
Au procès , le père Garnet se défend en invoquant le secret de la confession .	Pres
Le procès est conduit de façon peu régulière .	Past
Beaucoup estiment qu ’ il est innocent .	Pres
Il n ’ en est pas moins condamné à être « pendu et démembré » .	Past
Le père Garnet est exécuté le 3 mai 1606 .	Past
Il a travaillé principalement sur la côte de Malabar , au Kérala .	Past
Il se rend en Inde en 1836 via l' Angleterre en tant que précepteur .	Pres
Gundert considéra que le malayalam a dérivé du proto-tamoul-malayalam , ou proto-dravidien .	Past
En dehors de sa mission d' évangélisation , il se consacre à l' étude et au travail de documentation sur le malayalam .	Pres
Hermann Gundert est contraint de rentrer en Allemagne en 1859 pour des raisons de santé .	Past
Gundert est tenu en haute estime jusqu' à ce jour parmi les experts linguistiques du Kérala pour sa grande aptitude scolastique montrée dans ses travaux .	Past
À Thalassery ( Tellicherry ) , les habitants l' ont honoré par une statue dans la ville .	Past
Elle relate la difficile séparation d' un couple dont l' homme prend l' avion à l' aéroport d' Orly .	Pres
Il isole le couple du reste de la foule ( ) .	Pres
Claude Lemesle , qui qualifie cette allusion d ' , raconte que Bécaud lui a avoué que Brel s' en était excusé par téléphone .	Pres
Cette interprétation est confirmée par Brel lui-même à Paul-Robert Thomas , à qui il demande de bien écouter les paroles : .	Past
Un site consacré à Brel recense une trentaine de reprises d " ' Orly " .	Pres
La chanson a été interprétée dans plusieurs albums de reprises de Brel , notamment :	Past
Elle fusionne alors avec Nieuwe Niedorp et Oude Niedorp pour former la nouvelle commune de Niedorp .	Pres
Elle fusionne alors avec Winkel et Oude Niedorp pour former la nouvelle commune de Niedorp .	Pres
Elle fusionne alors avec Winkel et Nieuwe Niedorp pour former la nouvelle commune de Niedorp .	Pres
Il évolue au poste de défenseur .	Pres
La saison suivante , il manque une bonne partie de la saison ne jouant que 36 parties .	Pres
En 2008-2009 , il revient en force pour terminer son stage junior .	Pres
Les playoffs sont disputés par les huit équipes les mieux classées de la conférence Est et par les huit les mieux classées de la conférence Ouest .	Past
Elle devrait relier la gare de Kawasaki à celle de Shin-Yurigaoka	Pres
Le projet d' un métro à Kawasaki remonte à 1960 .	Pres
Le 16 juillet 2015 , la suspension du projet a été annoncée .	Past
Il a participé aux Jeux olympiques d' été de 1960 , et a conduit la délégation polonaise aux Jeux de 1964 , de 1968 et 1972 .	Past
Sa formation a débuté en 1957 à l' Académie de Varsovie .	Past
Il a pris la des Jeux olympiques d' été de 1960 à Rome .	Past
En 1965 , il a remporté de nouveau le doublé championnat du monde et championnat d' Europe .	Past
Aux Jeux olympiques d' été de 1968 , à Mexico , il a réitéré l' exploit de Tokyo en soulevant de plus .	Past
Il a pris part aux Jeux olympiques pour la quatrième fois , en 1972 , à Munich , au cours desquels il a terminé à la .	Past
Après la compétition de haut niveau , il partage son expérience en tant qu' entraineur .	Pres
Les Xenambulacraria forment un clade réunissant trois embranchements de Deutérostomiens ( Deuterostomia ) :	Pres
Cette cuisine se caractérise fortement par le milieu où elle s' est développée au cours des siècles : les Alpes .	Pres
La présence du riz est due à l' origine piémontaise des habitants de Cogne .	Past
Qui le premier a planté	Past
Se bâtit un grand bateau ,	Pres
L' alliance se reforme de nouveau pour les élections européennes de 2009 .	Pres
L' alliance essuie donc un fort recul par rapport aux élections nationales de 2001 .	Pres
Il en résulte un éclatement de l' alliance en quatre partis :	Pres
Un soir d' orage elle offre l' hospitalité à un vieil homme qui a perdu son chemin .	Pres
Mais cet homme se révèle être un cruel sorcier , Azaret , qui enlève les frères d' Aliséa .	Pres
Cela achève la pauvre malade .	Pres
Aliséa vit sous le règne du roi Kurdok .	Pres
Celui-ci , en revenant de la guerre , s' aperçoit que son fils Damien est un artiste qui compose des mélodies et écrit des poèmes .	Pres
Malheureusement Damien est retrouvé par les soldats de son père tandis qu' Aliséa est de nouveau enlevée par le sorcier .	Past
La version en DVD comporte la version originale et une version anglaise .	Pres
On pense que les urnes funéraires déterrées à cet endroit remontent à 200 ans avant notre ère .	Pres
Gardant le secret , les deux hommes décident de se revoir après la guerre pour améliorer la découverte ...	Pres
Les Britanniques y construisirent une auberge en 1805 .	Past
Pascal Massix , né à Paris , a grandi entre cette même ville et la Corse .	Past
Ayant appris quatre langues , il a beaucoup voyagé et a travaillé en tournant dans quelques téléfilms aux États-Unis et au Canada .	Past
Chanteur , il interprète le rôle de Booster dans la comédie musicale " Les Mille et Une Vies d' Ali Baba " en 2000 .	Pres
Il est abrité depuis 1830 dans l' ancienne abbaye Saint-Loup , édifiée aux .	Past
Y furent ajoutées les saisies révolutionnaires qui attendaient en l' Hôtel du département .	Past
Autour d' une collection d' animaux naturalisés , de squelettes , des activités de découvertes et de sensibilisation sont mises en place .	Past
Les collections d' archéologie du musée sont installées dans les caves voûtées de l' ancienne abbaye .	Past
Présentées selon un ordre à la fois thématique et chronologique , elles couvrent la période allant de la Préhistoire jusqu' à l' époque mérovingienne .	Pres
Parmi les pièces exposées on distingue notamment , une collection de polissoirs et l' Apollon de Vaupoisson , un très beau bronze gallo-romain découvert en France .	Pres
Découvert le 22 août 1842 à Pouan-les-Vallées par le manouvrier Baptiste Buttat au lieu-dit " Haut de Marisy " maintenant nommé " Le Martrait " .	Past
Ces pièces furent proposée à Corrard de Bréban , conservateur au musée , qui ne gardait que l' épée et le scramasaxe .	Past
Elle était autrefois dénommée " bastion de l' Hôpital " .	Past
" Liste des cours d' eau de la Nouvelle-Zélande	Pres
Pour un petit nombre de cas , qui n' a pas été pris intégralement en compte ici , il existe de multiples rivières portant un nom identique .	Past
Dans ce cas , la notation " ( # ) " indique le nombre de rivières partageant ce dit même nom .	Pres
Il est bâti de 1691 à 1695 par l' ingénieur Isaac Robelin assisté de son frère .	Past
L' édifice s' appuie à l' avant sur la casemate à laquelle on accède par l' intérieur de l' arc .	Pres
Le corps de garde situé à proximité est également rasé .	Past
Il est devenu une promenade très fréquentée .	Past
L' Institution abrite une école élémentaire , un collège , un lycée ainsi que des classes préparatoires économiques et commerciales .	Pres
Elle est connue pour son interprétation du personnage de Marlène Leroy dans la série " Les Petits Meurtres d' Agatha Christie " .	Past
Elle suit une formation d' art dramatique à la Belle de Mai , puis au Cours Florent de 1994 à 1997 .	Pres
Elle intègre une ligue d' improvisation suisse de 1989 à 1997 .	Pres
Elle accouche courant mars 2017 d' un petit garçon prénommé Esteban Abraham .	Pres
Une quarantaines sont accordés en quelques mois mais les assassinats de militants écologistes ou communautaires opposés à ces projets se sont multipliés .	Past
Cette nomination avait été suggérée dès le par Adolfo Facussé , un homme d' affaires influent et l' un des principaux soutiens au coup d' État .	Past
Les piles du pont sont constituées de pierres polygonales reliées par des crampons en fer scellés avec du plomb .	Past
La casemate de tir positionnée sous le pont en rive gauche est supprimée vers 1828 pour permettre le passage du chemin de halage .	Past
Le 18 septembre 1852 , il échappe à une destruction au canon , du fait d' une montée des eaux devenue critique .	Pres
En 1910 , il résiste encore bien que l' eau monte jusqu' au parapet .	Pres
Le , le niveau du Doubs ne finit pas d' augmenter , atteignant de haut le lendemain et le 20 janvier au matin avant d' atteindre à .	Pres
En 1944 , après avoir été partiellement détruit .	Past
il est réhabilité tout en conservant ses trois arches .	Past
En janvier 2014 , le tramway de Besançon le franchit pour la première fois .	Pres
À seize ans il prit l' habit religieux à Fiesole , où il fit ses études sous la direction de Savonarole et d' autres éminents professeurs .	Past
Dans l' acquisition des langues orientales , alors cultivées à Florence , il montra une sagacité inhabituelle , de l' aisance et de la pénétration .	Past
Il passa alors trois ans à Avignon et les sept dernières années de sa vie à Lyon .	Past
La du Canada siégea du au .	Past
Cette législature fut contrôlée par le Parti libéral du Canada dirigé par Alexander Mackenzie et qui détenait une majorité parlementaire .	Past
L' Opposition officielle fut représentée par le Parti conservateur et libéral-conservateur contrôlés par John A. Macdonald .	Past
Deux députés furent réélus dans leur circonscription lors d' élections partielles :	Past
Deux députés furent réélus dans leur circonscription lors d' élections partielles .	Past
Douze députés furent réélus à leur poste lors d' élections partielles :	Past
Le coût global des travaux s ’ est élevé à 830 millions d ’ euros hors taxes , valeur 2003 .	Past
L ’ avant-projet est approuvé le .	Past
Devant les difficultés pour faire avancer le dossier , le président du Conseil général du Loiret , Éric Doligé , organise le une manifestation à Matignon .	Pres
La déclaration d' utilité publique intervient finalement le .	Pres
Un appel à candidatures est lancé au niveau national et européen en mai 2003 en vue de concéder cette section autoroutière .	Past
Le CIADT du a classé l' A19 Artenay-Courtenay dans le peloton de tête des projets qui seront réalisés ou engagés d' ici 2012 .	Past
Le contrat de concession est finalement signé le à Orléans .	Past
Le concessionnaire s ’ engage à concevoir , construire et exploiter à ses risques et périls pendant 65 ans l ’ autoroute A19 .	Pres
Les études préalables en matière d ’ environnement sont commencées dès 2003 .	Past
Il est approuvé le xxx .	Past
La convention relative à ces rétablissements est signée en janvier 2007 .	Past
Sur le plan foncier , un protocole indemnitaire est signé le entre le concessionnaire et la Chambre d' agriculture du Loiret et la FDSEA .	Past
Elles mobilisent sur le terrain une cinquantaine d ’ archéologues et une quinzaine de pelles mécaniques .	Pres
Les opérations archéologiques sont poursuivies en 2006 avec les fouilles prescrites par l ’ État .	Past
Le chantier est lancé officiellement le .	Past
Les travaux de rétablissement des réseaux ( électricité , gaz , télécom , eau potable et irrigation ) sont terminés à l ’ été 2007 .	Past
Les travaux du viaduc sur la vallée du Loing , ouvrage d ’ art non courant , se déroulent sur deux ans à partir de fin 2006 .	Pres
Commencés en août 2006 , les terrassements en « grande masse » seront réalisés à partir de février-mars 2007 sur l ’ ensemble du tracé .	Past
La mise en œuvre des chaussées ( grave bitume , béton bitumineux et enrobé ) est terminée début 2009 .	Past
L ’ autoroute est finalement inaugurée le et mise en service le .	Past
Elle s' appuie sur Vinci Construction , avec SOCALY maître d' œuvre et constructeur , et sur Vinci Concessions avec Cofiroute , l' exploitant de l' autoroute .	Pres
La maîtrise d' œuvre , la conception et la construction de l' A19 ont été confiées à la société SOCALY .	Past
Les gains de temps seront élevés entre l ’ A6 et l ’ A10 qui est un itinéraire intéressant les liaisons est-ouest de longue distance .	Past
La législation en vigueur impose au concessionnaire de produire un dossier de demande d ’ autorisation au titre de la loi sur l ’ eau .	Pres
Les eaux de ruissellement de la chaussée sont collectées par des fossés latéraux .	Past
Le principe de conception de ces bassins se traduit par une surface importante qui constitue un facteur d ’ efficacité .	Pres
Une étude acoustique comportant 47 points de mesures a été réalisée par le Centre d ’ études techniques de l ’ équipement .	Past
Les études de la faune et de la flore ont été confiées dès 2003 à l' IEA ( institut d ’ écologie appliquée ) .	Past
Le réseau hydrographique est peu développé dans cette partie amont du sous-bassin de l' Essonne .	Past
Deux principes sont recherchés : améliorer les paysages perçus depuis l ’ autoroute et maîtriser certains effets négatifs .	Past
Un deuxième appel à projets a été lancé en mars 2009 pour un montant de 1,5 million d ’ euros .	Past
Elles regroupent un ensemble homogène de communes situées de part et d ’ autre de l ’ A19 .	Pres
À l' issue des diagnostics , 30 fouilles ont été prescrites .	Past
On a pu voir ainsi jusqu ’ à huit ateliers complets de traitement de sol ( épandeuse Panien – stabilisatrice de sol Wirtgen 2500 ) .	Past
Les travaux préparatoires ont commencé en août 2006 .	Past
Dans la région Centre-Val de Loire , les principaux flux sont constitués par les relations Orléans-Montargis , Tours-Montargis , Montargis-Beaune-la-Rolande et Montargis-Pithiviers .	Past
Devenu ingénieur en 1891 , il se consacre à la création d' un hydroglisseur .	Pres
Il découvre l' avion des frères Orville et Wilbur Wright après l' arrivée en France de Wilbur , en 1908 .	Pres
Celui-ci s' est installé au Mans grâce au contrat conclu avec la Compagnie générale de navigation aérienne de Lazare Weiller .	Past
Le succès remporté par ces démonstrations attire le comte de Lambert , qui reçoit son baptême de l' air le 28 octobre 1908 .	Pres
Après 23 leçons , totalisant un peu plus de cinq heures de vol , Charles de Lambert s' envole seul pour la première fois le .	Pres
Charles de Lambert se lance dans ce défi .	Pres
Il s' installe dans la baie de Wissant , entre les caps Blanc-Nez et Gris-Nez .	Pres
Le 19 juillet , Latham tente le premier de franchir la Manche .	Pres
À la suite d' une panne électrique , il est contraint à un amerrissage de fortune .	Past
Le 25 juillet , Louis Blériot tente sa chance , à son tour , avec le succès que l' on sait .	Pres
Suivant sa passion pour les inventions mécaniques , Charles de Lambert poursuit les travaux entrepris avec son ami Paul Tissandier autour des premiers hydroglisseurs .	Pres
En octobre 1913 , l' hydroglisseur piloté par Tissandier bat le record de vitesse d' un engin sur l' eau , en atteignant la vitesse de .	Pres
Après la Première Guerre mondiale , Charles de Lambert pense que le temps est venu pour commercialiser ses hydroglisseurs .	Pres
Il crée la Société anonyme des hydroglisseurs , basée à Nanterre , en 1920 .	Pres
Il tente de vendre ses engins aux pouvoirs publics , notamment dans les colonies .	Pres
Le taux de la pluie et de la neige varie habituellement entre 350 et .	Pres
Cette dépression a été inondée car le niveau des mers au crétacé était beaucoup plus élevé ( Océan Arctique et golfe du Mexique ) .	Past
Fils du sultan Sikandar ( 1389-1413 ) , il succède à son frère Ali Shah ( 1413-1420 ) .	Pres
Il contraint le Ladakh et le Baltistan à reconnaître sa suzeraineté .	Pres
À l' intérieur , il favorise le développement de l ’ artisanat et de l ’ agriculture et pratique une politique religieuse tolérante .	Pres
Par la suite , Eeltjo Aldegondus Van Beresteyn ( 1876-1948 ) apporta au RKD la documentation qu ’ il avait rassemblée sur le portrait néerlandais .	Past
Depuis 1995 , le RKD est devenu un organisme indépendant .	Past
À ce jour , une partie seulement des collections a été introduite dans cette base de données .	Past
Andrew Pitt a remporté le titre pilote avec un total de cinq courses gagnées et Honda le titre constructeur .	Past
Cet évènement sportif est organisé par la Ligue européenne de natation ( LEN ) et la Fédération espagnole de natation ( Real Federación Española de Natación ) .	Past
Kenan Sofuoğlu a remporté le titre pilote avec un total de huit courses gagnées ( nouveau record sur une saison ) et Honda le titre constructeur .	Past
Elle a été détruite avec d' autres lieux de culte juifs par les Jordaniens lors de la guerre israélo-arabe de 1948-1949 .	Past
Par dépit , le Tsar expulse Friedman de Russie .	Pres
La construction débute en 1857 .	Pres
Pendant dix années , des fonds sont collectés , tandis que le bâtiment prend progressivement forme .	Past
La synagogue , alors en cours de construction , lui est présentée sans son dôme .	Past
Pendant les 75 années suivantes , la synagogue " Tiferes Israel " sert de centre à la communauté hassidique de Jérusalem .	Pres
Dans les années 1960 , une nouvelle synagogue est construite , ressemblant à l' ancienne synagogue Tiferet Israel de la Vieille ville .	Past
Ce bâtiment situé à l' extrémité ouest de la rue Malchei Yisrael , près de la gare centrale des autobus de Jérusalem , a depuis été rénové .	Past
Elle a été introduite en Amérique .	Past
La pochette de l' album original a été réalisée par Andy et Cesar Torres .	Past
L' album a été ré-édité l' année suivante .	Past
Il est ressorti le 20 mars 2007 sous le label " Heavy Artillery Records " .	Past
Une nouvelle pochette a été réalisée pour cette ré-édition .	Past
Elle a été faite par Ed Repka .	Past
Sébastien Charpentier a remporté son deuxième titre pilote d' affilée avec un total de six courses gagnées et Honda le titre constructeur .	Past
Il s' est déroulé du 27 juin au 5 juillet 2009 à Florianópolis dans l' État de Santa Catarina au Brésil .	Past
Son nom signifie « voleur d' oiseaux » .	Pres
En effet son agilité et sa rapidité lui auraient probablement permis de chasser des oiseaux .	Past
Une seule copie anormale du gène suffit pour déclencher la maladie .	Pres
Les deux premières équipes de chaque groupe sont qualifiées pour le de qualifications .	Past
La première équipe de chaque groupe est qualifiée pour les phases de groupes .	Past
L' Asahi traverse le lac d' Asahikawa .	Pres
La pochette de l' album a été réalisée par Andreas Marschall .	Past
Le tirage a été limité à 200 exemplaires .	Past
Il inclut en plus un poster de 24cm sur 24 .	Pres
La victoire est revenue à Leon Camier .	Past
Le club a alors décidé de placer le joueur sur la liste des transferts , et Dino Drpić a été transféré au club allemand de Karlsruhe .	Past
Actuellement , D & S cherche à développer , avec d ’ autres associations , un .	Pres
Les et ont disparu , par contre de nouvelles catégories , telles le Supersport ou le Superbike , sont arrivées .	Past
Il s' appelle alors « Championnat de France Open » et comprend les catégories 125 , 250 , 500 et Side-car .	Pres
En 1985 , une première , le titre est accordé à deux pilotes , Jean-François Baldé et Jean-Michel Mattioli , qui finissent à égalité parfaite au classement .	Past
La catégorie Supersport est ajoutée aux championnats en 1993 .	Past
Cette même année , Le titre Superbike n' est pas attribué ( en raison d' une réclamation sur la nationalité du vainqueur ) .	Past
L' année suivante , la catégorie Stockbike est rebaptisée « Stocksport » .	Past
La catégorie Superbike est remplacée par la catégorie Super-Production en 2002 .	Past
En 2007 , le Championnat de France Open est rebaptisé « Championnat de France Superbike » .	Past
La catégorie Supersport est à son tour supprimée .	Past
La catégorie Super-Production est remplacée par la catégorie Superbike .	Past
À la télévision , il apparaît dans des séries de 1949 à 1965 .	Pres
Ce tempérament de terrier , apparemment têtu et agressif à la chasse , est compensé par de nombreuses qualités à la maison .	Past
Il ne souffre d' aucune pathologie préférentielle même si certains sujets peuvent avoir une faiblesse au niveau des reins .	Pres
À noter également que s' il est naturellement robuste , son caractère casse cou pourrait l' amener à se blesser .	Pres
Il collabore notamment avec la chorégraphe Fanny de Chaillé .	Pres
Il chante et danse dans l' Àme au diable avec Jérôme Marin et Marianne Baillot .	Pres
Il édite chez Actes-Sud en Novembre 2014 un livre " Mémento 1982-2012 " qui retrace son parcours .	Pres
Une lecture performative avec le compositeur Antoine Herniotte complète ce travail sous le titre " Avenir " .	Pres
Il est associé au CDA d' Enghien-les-Bains de 2016 à 2019 .	Past
L' insigne des opérations de combat de la Flotte est aussi autorisé pour certains marins .	Past
Les critères d' attribution ont été définis dans la Circulaire 1 du département de l' Armée ( DA ) , datée du janvier 1943 .	Past
La Asiatic-Pacific Campaign Medal fut d' abord décernée sous la forme d' un ruban en 1941 .	Past
Le dessin de celui-ci fut approuvé par le Secrétaire à la guerre le 24 novembre 1942 .	Past
La médaille a été dessinée par Thomas Hudson Jones ( 1892-1969 ) .	Past
Le revers est dû à Adolph A. Weinman ( 1870-1952 ) , et est identique à celui des European-African-Middle Eastern Medal et American Campaign Medal .	Past
Le dessin fut soumis à la Commission des Beaux-Arts le 22 mai 1947 .	Past
La première médaille fut attribuée au général d' armée Douglas MacArthur , le 17 décembre 1947 .	Past
Le premier plan comporte des troupes de débarquement et des palmiers .	Pres
La scène est surmontée par l' inscription « " ASIATIC PACIFIC CAMPAIGN " » .	Past
Il est perché sur un rocher , qui affirme la résolution des États-Unis de poursuivre le combat .	Past
La couleur jaune prédominante représente le sable des îles du Pacifique , où ont eu lieu de nombreux combats importants .	Pres
L' étoile de bronze portée par le ruban indique la participation à la campagne correspondante .	Pres
La Asiatic-Pacific Campaign Medal est portée après la American Campaign Medal , et avant la European-African-Middle Eastern Campaign Medal .	Past
Le Delco désigne par abus de langage un dispositif d' allumage ( " allumeur " ou distributeur " ) des moteurs à explosion .	Pres
La société Delco a réussi à regrouper ces trois fonctionnalités dans un même boitier .	Past
L' allumeur est conçu pour chaque type de moteur afin de respecter l' ordre d' allumage requis .	Past
L' étincelle est produite par l' ouverture du rupteur :	Past
Sur les moteurs à quatre temps , il faut une étincelle tous les deux tours de vilebrequin pour chaque cylindre .	Pres
Dès que le nombre de cylindres d' un moteur à allumage commandé dépasse un , se pose la question de produire des étincelles pour les différents cylindres .	Pres
L' allumeur a été supplanté en automobile par les circuits d' allumage électroniques à la fin du .	Past
Le Dynamo réalise même le doublé Coupe-championnat après sa victoire en finale de la Coupe de RDA face au Berliner FC Dynamo .	Pres
Ensuite , ce mélange est réchauffé à , on y ajoute de la présure de veau et on le laisse cailler .	Pres
On procède à la rupture de la pâte , qui est enfin insérée dans des bandes en bois et salée à sec .	Pres
De par cet état de fait , sa transformation en tome est effectuée sur place en été .	Past
Ils viennent du département de l' Ain pour leur majorité .	Pres
Le lycée est bien desservi par des cars TER Rhône-Alpes pour faciliter l' arrivée des internes à l' établissement .	Past
Chaque chambre est faite pour dormir à quatre : les conseillers principaux d' éducation les attribuent pour une année en début d' année scolaire .	Past
L' écrivain Roger Peyrefitte lui a consacré en 1959 un roman , " L' Exilé de Capri " , en partie inspiré de sa vie .	Past
Vers la fin de 1902 , il se fiance à Blanche ( 1884-1951 ) , fille du vicomte de Maupeou .	Pres
Héritier en vue , il est invité dans tous les salons .	Past
Et puis la polémique retombe durant trois mois , période au cours de laquelle Jacques reste en prison .	Pres
Il apparaît aussi que Warren disposait de sa propre garçonnière , avenue Mac-Mahon , où avaient également lieu des « séances » .	Pres
Aucun de ces faits ne sera nié par Jacques .	Past
Le docteur Socquet , médecin légiste chargé d' examiner les enfants , « n' a constaté sur aucun d' eux de traces de souillure » .	Past
Jacques est défendu par Edgar Demange , avocat du capitaine Dreyfus , Warren par Henri-Robert , surnommé le « maître des maîtres de tous les barreaux » .	Past
Jacques , qui avait fait son temps en préventive , fut relâché le soir même .	Past
Durant le voyage en bateau , il rédige en partie son roman " Lord Lyllian " .	Pres
Arrivé sur place , il découvre l' opium et l' hindouisme .	Pres
Il revient au début de l' été 1904 et loge à la villa Certosella , entourée d' un petite colonie d' excentriques américains et d' artistes italiens .	Pres
On connaît désormais une partie de sa correspondance et sa biographie a été publiée en 2014 en Suède par Viveka Adelswärd .	Pres
La villa est inaugurée à la fin de l' été 1905 .	Past
Il s' éprend de filles et de garçons , et il finit par être assassiné par un jeune compagnon .	Pres
Les années 1907 et 1908 correspondent chez Jacques à son souci de renouer avec sa famille .	Pres
Germaine vient de se marier avec le marquis Alfredo de Bugnano , membre éminent de la société napolitaine .	Pres
Sa mère et sa sœur acceptent de venir visiter la villa Lysis .	Pres
Mais ce projet , trop ambitieux , n' aboutit pas .	Pres
Rendu à la vie civile , Nino embarque ensuite avec Jacques pour un long voyage de près d' une année en Extrême-Orient .	Pres
Frustré d' opium , il abuse de la cocaïne .	Pres
Sa sœur Germaine , récemment divorcée et vivant à Turin , débarque à Capri et prend en charge la succession .	Pres
Un procès s' ensuit , qui se solde par le versement de à Nino qui part ouvrir un bar à Rome où il meurt en 1943 .	Pres
Le vaste jardin est relié à la villa par une volée de marches qui mènent à un portique orné de colonnes ioniennes .	Past
Le sous-sol abrite une « chambre chinoise » où il est dit que l' on fumait de l' opium .	Pres
Le film ne montre cependant aucun acte sexuel .	Pres
Le magazine " Première " pense que c' est un .	Pres
Dès 2016 , le film est adapté en série télévisée , " The Girlfriend Experience " , diffusée sur Starz .	Past
Sous la Révolution , Ange-Alexandre Bondon réussit à faire convertir son titre en celui d' architecte du District , ensuite du Département .	Pres
Le mouvement des lesbiennes radicales est apparu en France en 1980 .	Past
Il est devenu une organisation en 1981 sous le nom de Front des lesbiennes radicales ( FLR ) .	Past
Une filiale de ce mouvement s' est développée peu après au Québec .	Past
La compétition se tient tous les deux ans .	Pres
En 545 , Finnian de Moville fonde un monastère à proximité de ce qui est maintenant Newtonards .	Pres
Ce monastère est détruit par un raid viking quelque temps après 824 .	Past
La région autour est ensuite connue sous le nom de Ballylisnevin , la ville du fort de la famille de Nevin .	Past
Newtownards est reliée à Belfast par une voie ferrée via Comber et Dundonald en 1850 .	Past
La voie est prolongée jusqu ’ à Donaghadee en 1861 .	Past
La population forte de ses habitants se découpe comme suit :	Pres
La ville de Newtownards est dominée par la Scrabo Tower , haute de 41 mètres .	Past
Elle a été érigée en hommage à Charles Stewart troisième Marquis de Londonderry en reconnaissance de son action pendant la grande famine de 1845-1849 .	Past
Cette compétition se tient tous les deux ans .	Pres
Elle s' est déroulée du 11 au 15 mars 2009 à Montevideo en Uruguay .	Past
La troisième place est revenue à l' Argentine .	Past
Ces trois équipes se sont qualifiées pour la Coupe du monde de football de plage de 2009 organisée à Dubaï	Past
En 2006 , le nouvel hôpital MUST a été fondé dans cette zone , associé à l' Université de Science et Technologie de Macao .	Past
Il occupe cette fonction de vice-présidence jusqu' en 2010 .	Pres
En novembre 2015 , il sollicite une renégociation des accords interlatéraux entre les pays du MERCOSUR pour s' adapter aux nouvelles donnes géopolitiques dans le Pacifique .	Pres
Le Championnat d' Irlande du Nord de football se déroule en 1973-1974 .	Pres
Avec 24 buts marqués , Des Dickson de Coleraine FC remportent son quatrième titre de meilleur buteur de la compétition .	Pres
Le classement est basé sur le barème de points classique ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	Past
Au Texas hold' em , en général , un joueur n' améliore sa main de façon substantielle qu' une fois sur trois au maximum .	Pres
Le fait de miser indépendamment de la force de sa main rend un joueur moins lisible .	Pres
À cette époque , de nombreux hôtels furent construits à proximité et des visiteurs venaient y pratiquer des sports nautiques durant l' été .	Past
Le parc en lui-même fut développé par les autorités de la zone métropolitaine de la ville de Toronto pour un coût de 6,56 millions de dollars .	Past
Le parc fut ouvert le par le lieutenant-gouverneur John Black Aird .	Past
Le parc est apprécié pour l' observation des oiseaux migrateurs .	Past
Le parc dispose d' infrastructures pour accueillir les visiteurs comme des tables de Pique-nique , des sentiers de randonnées , une plage et des zones de jeu .	Pres
Le parc accueille également un mémorial pour les victimes de la catastrophe aérienne du Vol 182 Air India .	Pres
Il évolue au poste de défenseur .	Pres
Il s' engage alors à l' Union Saint-Gilloise , en Division 3 .	Pres
Il se compose d' un seul bâtiment sur un site s' étendant sur carrés .	Pres
Le 10 juillet 2003 , la Commission de planification de Chicago a accordé son approbation pour le nouveau site .	Past
Ils arrivèrent vers le au Sri Lanka , où ils s' établirent .	Past
Le Championnat d' Irlande du Nord de football se déroule en 1974-1975 .	Pres
Glentoran FC , complète le podium .	Pres
Le classement est basé sur le barème de points classique ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	Past
La rue traverse entièrement le quartier de La Boucle du nord au sud reliant Battant à Saint Jean .	Pres
Du pont Battant jusqu' à la place du Huit-Septembre la circulation est quasiment interdite , après cette place , la circulation est très limitée .	Past
Une centaine de commerces existent dans cette rue .	Pres
La compagnie de bus Ginko gère le transport de la ville	Pres
Son nom est dérivé de son appellation de l' époque gallo-romaine , magnus vicius , en latin ( comme beaucoup d' autres villes )	Past
Le double-sens cyclable a été autorisé de la place du Huit-Septembre à la place Victor-Hugo en avril 2011 .	Past
Elle se déroule en mai 1978 , au Japon .	Pres
Le tournoi se déroule entre la Thaïlande , la Corée du Sud et le Japon , des clubs ( 1 .	Pres
Avec le temps il est devenu Karamoko parce que ces Fofanas étaient doués en sciences coraniques .	Past
Durave ou Durava désigne une caste implanté dans le sud du Sri Lanka .	Pres
La présence de nombreuses castes ( " jāti " ) comme les " Durave " indique une histoire migratoire complexe de l' Inde vers Ceylan .	Pres
De nos jours , les " Durave " se retrouvent également dans différentes professions à travers tout le pays .	Pres
À partir de 1913 , le Colorado élit trois membres de la Chambre des représentants .	Pres
Elle a participé à l' Eurovision en y représentant les Pays-Bas .	Past
Elle le suit à Orly , abandonnant son amant .	Pres
" J' ai beaucoup d' estime pour Jean Aurel .	Pres
Néanmoins son style se rapproche plus du Pérugin et de Giovanni Filippo Criscuolo .	Pres
Étourmi , Étourvol et Étouraptor apparaissent dans série de jeux vidéo " Pokémon " .	Pres
Sacha et ses compagnons voyagent à travers le monde Pokémon en combattant d' autres dresseurs Pokémon .	Pres
Barham n' a marqué aucun but lors de ses deux sélections avec l' équipe d' Angleterre en 1983 .	Past
Le Championnat d' Irlande du Nord de football se déroule en 1975-1976 .	Pres
Coleraine FC , complète le podium .	Pres
Le classement est basé sur le barème de points classique ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	Past
Grenoble , dans les années 1960 , connaît à la fois une expansion démographique exceptionnelle , un sous-équipement chronique et une nette situation d ’ enclavement .	Pres
Chacune désigne un architecte en chef , Grenoble choisissant l ’ urbaniste chargé du plan d ’ aménagement de l ’ agglomération .	Pres
Approuvés par l ’ État , ils sont rejetés par la commune Échirolles et l ’ opposition municipale à Grenoble .	Past
L ’ esquisse d ’ aménagement des deux ZUP est approuvée par les deux communes en 1967 .	Pres
Sur chacune des deux communes , trois quartiers de deux mille logements chacun sont reliés à ce centre et accompagnés de zones d ’ activités .	Past
Fin 1967 , le conseil municipal choisit , parmi trois projets d ’ urbanisme qui lui sont proposés , celui qui correspond le mieux à ses objectifs .	Pres
Un troisième quartier est prévu à l ’ est du centre .	Past
Il accueille la gare des transports en commun qui longent les quartiers .	Pres
Des parkings publics sont prévus sous la dalle piétonnière sur laquelle il est bâti .	Past
Ce projet est approuvé par l ’ État début 1968 .	Past
Le deuxième quartier , Les Baladins , est habité entre 1978 et 1981 en même temps que l ’ achèvement du parc .	Past
L ’ équipe Villeneuve poursuit alors les études , en particulier pour les équipements publics de quartier selon les orientations municipales .	Pres
Cette réalisation s' est fortement inspirée des " community college " britanniques .	Past
Une zone d ’ activité de deux hectares borde l ’ ensemble au sud de l ’ École nationale supérieure d ’ architecture , achevée en 1976 .	Pres
En 1967 , un symposium international de sculpture est organisé à Grenoble dans le cadre du programme de préparation des Jeux olympiques .	Past
Si Jean Dewasne fut contacté , cette tentative tourna court .	Past
La décoration sera finalement confiée à Henri Ciriani et à Huidobro , membres de l' AUA .	Past
En 2012 , les esquisses de Ciriani pour La Villeneuve seront exposés à Beaubourg dans une salle consacrée au chromatisme .	Past
Cet échec explique la piètre qualité de la galerie de l' Arlequin , malgré ses nombreuses potentialités .	Pres
Elle fut recouverte en 2000 dans la plus profonde indifférence .	Past
En 1983 , la municipalité d' Union de la gauche n' est pas reconduite .	Past
La nouvelle équipe abandonne la construction du troisième quartier et modifie quelque peu le contenu des zones d' activités .	Pres
En 1989 , une charte d' objectif est signé avec l' État et la région Rhône-Alpes pour lancer une opération de développement social des quartiers .	Past
Quelques années plus tard le quartier est classé en zone d' éducation prioritaire .	Past
Pour la première fois , La Villeneuve est associée à un grand ensemble en difficulté .	Past
Progressivement , dans les années 1990 et 2000 , le centre se complète avec des bureaux et des équipements d ’ agglomération comme la patinoire Pôle Sud .	Pres
En juillet 2010 , Karim Boudouda , habitant de La Villeneuve , est tué par la police après avoir braqué le casino d' Uriage le 16 juillet .	Past
La mère de la victime lance un appel au calme dans son quartier , tout en annonçant sa volonté de porter plainte : .	Pres
Le quartier ouvre , après six jours d' émeutes , une cellule de soutien post-traumatique .	Pres
Le fait divers inspire en partie le « discours de Grenoble » très polémique du président de la République Nicolas Sarkozy .	Pres
Toutefois , la mairie rompt le contrat avec ces groupements pour engager un travail avec Yves Lion .	Pres
Dès lors , les habitants vont se mobiliser pour demander plus de concertation et refuser la démolition du 50 galerie de L' Arlequin .	Pres
La plupart des associations du quartier ont pris position contre la démolition dont l' Union de Quartier , la CSF et le collectif interassociatif .	Past
Il s' appuie notamment sur sa déclaration d' investiture : , paraphrasant Nelson Mandela .	Pres
Par exemple , à la veille des élections législatives , le premier adjoint de la ville de Grenoble dénonce une .	Pres
Les travaux de démolition du 50 débutent en 2013 .	Pres
La salle est construite en 1926 .	Past
La salle était ouverte au moins six nuits par semaine .	Past
L' Aragon accueille presque tous les grands noms de l' ère du « big band » .	Pres
En 1958 , à la suite d' un incendie dans un salon adjacent , l' Aragon est contraint de fermer ses portes pendant plusieurs mois .	Past
De nombreux groupes s' y produisent comme The Byrds , B. B. King , Jethro Tull , The Clouds , et AC / DC .	Pres
En 2008 , elle est finalement rebaptisée Meilleure musique de film .	Past
Elle se déroule en , au Japon .	Pres
Le tournoi se déroule avec deux sélections ( le Sénégal et le Japon ) et deux clubs ( Fluminense FC et Torino FC ) .	Pres
Fils de Boris Djigourda et Yadviga Kravtchouk , Nikita naît à Kiev .	Pres
Nikita pratique le sport dès son plus jeune âge .	Pres
L' artiste prête également sa voix aux personnages des dessins animés , films et jeux vidéo depuis 1990 .	Pres
La fontaine , dite de la Madeleine , est construite en 1884 suivant les plans de l' architecte Saint-Ginest .	Past
La statue et les bas-reliefs sont envoyés à la fonte en 1941 sur ordre de l' occupant allemand .	Past
Cette dernière est transférée en 1951 avenue d' Helvétie .	Past
Le Championnat d' Irlande du Nord de football se déroule en 1976-1977 .	Pres
Linfield FC , complète le podium .	Pres
Le classement est basé sur le barème de points classique ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	Past
Le point de mesure prédominant se nomme « Best Practice » ( bonne pratique en français ) , ce qui signifie l ’ entreprise ( resp .	Pres
Dans la pratique l' étalonnage ( " benchmarking " ) est réparti en plusieurs sortes de benchmarking .	Past
La classification est établie selon les propriétés du partenaire de benchmarking .	Past
Très souvent une grande partie des coûts ( dépenses communes ) sont allouées au moyen de clés de répartition individuellement sur chaque prestation de service informatique .	Past
Le roman se déroule près du Rhône et dans la Camargue , environ 120 ans après la fondation de Lyon .	Pres
Ils vont monter jusqu' à Lugdunum , - nom romain de Lyon- orgueilleuse cité romaine , capitale des Gaules où les chrétiens sont torturés .	Pres
Les deux héros de ce roman , ce sont Brutus le taureau et le fleuve Rhône : la puissance incarnée .	Past
Maintenant , " Novellis " a remplacé Vitelis comme naute et " Verpati " , force de la nature , est devenu son second .	Past
« Depuis qu ’ ils ont assisté aux tortures et à la mort des chrétiens , ils se sont abstenus d ’ en parler » .	Past
Mais ils ruminent leur vengeance , surtout depuis qu ’ ils savent qu ’ ils doivent transporter un général romain et sa suite jusqu ’ à Arles .	Pres
La lourde barge est presque cassée en deux .	Past
Ils parviennent à retrouver leur ami " Bassus " caché avec sa famille quelque part près du confluent .	Pres
Mais " Verpati " réagit vite , lâche " Brutus " sur les cinq assaillants que le taureau réduit en bouillie .	Pres
La soif les tenaille tant que " Novellis " part en quête d ’ un point d ’ eau .	Pres
Mais il est pris et crucifié sur la porte d ’ une grange .	Past
Il vire un moment dans les lônes avant de le retrouver et de remonter rejoindre les autres rongés d ’ inquiétude .	Pres
Elle est consacrée à un grand thème qui fait le sous-titre de la revue , les dix dernières pages étant réservées à l' actualité scientifique .	Past
Elle est éditée aux Éditions du Cap à Monte-Carlo , une filiale spécialisée du Club français du livre .	Past
Quand " Diagrammes " cesse de paraître , Michel Rouzé fonde en 1968 " Science et pseudo-sciences " .	Pres
Parmi les contributeurs , citons Michel Rouzé ( " Les animaux ont-ils des sens inconnus ?	Pres
Depuis 1996 , le site accueille chaque année une épreuve internationale ( Coupe du Monde A , Coupe du Monde B , Coupe OPA ... ) .	Pres
L' épreuve est devenue le rendez-vous incontournable de la coupe du monde de combiné nordique .	Past
En 2009 , la compétition revient , boostée par Jason Lamy-Chappuis .	Pres
L' épreuve rassemble aujourd' hui environ spectateurs sur un week-end , avec un budget d' environ et 400 bénévoles .	Pres
Un très petit domaine skiable a été aménagé à proximité des tremplins .	Past
Un fil-neige d' accès gratuit complète l' offre .	Pres
Trois enneigeurs permettent d' assurer le manteau neigeux sur le bas des pistes .	Pres
Seulement les dimanches sont alors exploités en journée continue .	Past
Markopolos , né dans une famille de grec-américains , alla à la Cathedral Preparatory School jusqu' en 1974 .	Past
Il quitta l' Army Reserve en avril 1995 pour entrer au Boston College en septembre .	Past
De 1991 à 2004 , il travailla au Rampart Investment Management Co .	Past
Elle abrite également Birch Design Studios .	Pres
Il est classé pour ses deux ailes et la porte biaise .	Past
Mais , outre la peinture , les collections du musée comprennent aussi un important fonds de sculptures .	Pres
Le cubisme est illustré par des œuvres de Juan Gris , Roger de La Fresnaye , Jean Metzinger et André Lhote .	Past
Il fonda le premier parti politique tamoul srilankais , le All Ceylon Tamil Congress .	Past
Cette dernière fut construite en 1860 par l' architecte Theodore Scowden .	Past
La tour a pris de l' importance après le Grand incendie de Chicago de 1871 .	Past
À ce moment , un grand nombre de blocs de calcaire ont été remplacés .	Past
La Chicago Water Tower a été désignée comme étant le premier château d' eau des États-Unis à devenir un " Landmark " en 1969 .	Past
En 1971 , un accord sur la restitution d' Okinawa est conclu entre le Japon et les États-Unis .	Past
Cependant un accord secret prévoit que le gouvernement japonais paye les frais de restauration ( approximativement 4 millions de dollars ) des terrains militaires en terre cultivable .	Pres
Pour obtenir des preuves , Nishiyama aurait séduit , une employée du Ministère des Affaires étrangères , qui lui a fourni une copie des documents confidentiels .	Past
Ces documents sont alors utilisés fin mars 1972 en assemblée parlementaire , provoquant des tumultes conduisant à l' arrestation de Nishiyama et Hasumi en avril 1972 .	Past
Hasumi et Nishiyama furent condamnés lors du premier procès .	Past
Mais le , , l' officiel qui était chargé cet agrément , témoigna sur l' existence de l' agrément .	Past
Inscrit au barreau à l' âge de 25 ans , il épousa deux ans plus tard Emily Grace Barr Kumuarakulasinghe .	Past
L' ACTC était déchiré entre S .	Past
Il fonda alors un nouveau parti plus agressif , le " Federal Party " .	Past
Souffrant de la maladie de Parkinson , malgré une opération chirurgicale réussie à Édimbourg en 1961 , il mourut chez lui en 1977 .	Past
Il est enterré à Jaffna .	Past
Celle-ci établit un système de gouvernement non-autoritaire qui perdurent encore .	Pres
Thomas de Huston y demeura jusqu' à sa mort en 1472 .	Past
Après l' arrestation de sa famille , l ’ identité de la fille Bean fut révélée et elle fut capturée et pendue au Hairy Tree .	Past
Depuis le 19 mars 1988 , la ville de Girvan est jumelée avec celle de Torcy .	Past
Entre parenthèses , figure le second prénom de certains maires .	Pres
Effectivement une rue en son honneur a été nommée « Rue Emmanuel Bonnet » et non Rue Louis Bonnet .	Past
L' édition Digipak de l' album inclut en plus le titre " Covert Ascension " .	Pres
Elle est centrée autour des anciennes cités d' Anuradhapura et de Polonnaruwa , dans la province Nord-Est du Sri Lanka .	Past
En 2010 , il a accueilli 3 millions de visiteurs , ce qui en fait le deuxième parc zoologique traditionnel le plus visité des États-Unis .	Past
Le zoo a été fondé en 1868 , lorsque le Lincoln Park Commissioners reçu un don d' un couple de cygnes .	Past
En 1874 , les cygnes ont été rejoints par un ourson , le premier animal acheté pour le zoo .	Past
Aujourd' hui , le zoo de Lincoln Park abrite une grande variété d' animaux .	Pres
Deux sections du zoo de Lincoln Park sont réservées aux enfants .	Past
En outre , les vaches sont traités en public pour les enfants de voir .	Past
En 2005 , le zoo a accueilli plus de 3 millions de personnes .	Past
L' histoire se déroule à New York .	Pres
Jacques Friedmann naît dans une famille parisienne bourgeoise , où le père est homme d' affaires .	Pres
Timide , modeste , éminence grise , il fit sa carrière dans l' ombre des puissants .	Past
Président du conseil d' administration de la compagnie nationale Air France ( 1987-1988 ) qu' il prépare à la concurrence , il est écarté après 18 mois .	Past
En 2004 , un certain nombre de squelettes datant d' environ ans ont été trouvés là , enterrés dans des urnes de terre cuite .	Past
Plus de 160 urnes ont ainsi été trouvées .	Past
Sur l' ensemble de sa carrière , le Tanto première génération a évolué autour des ventes annuelles .	Past
La deuxième génération de Daihatsu Tanto était présentée au Tokyo Motor Show d' octobre 2007 et sa carrière démarrait dès le mois de décembre suivant .	Past
Le succès de la première mouture a incité le constructeur a reconduire le principe d' un gros cube à roulettes .	Past
Bien sûr , le Tanto " 2 " appartient toujours à la catégorie des keijidosha .	Pres
Le Tanto s' est ainsi classé sur son propre marché en 2008 .	Past
L' horreur s' installe alors sur Salem .	Pres
La mini-série a été vue par environ 5,9 millions de téléspectateurs pour la première partie et 5,3 millions pour la conclusion lors de sa première diffusion .	Past
Les travaux ont été exécutés par Claude Leblanc , entrepreneur à Arnay-le-Duc .	Past
Il a été agrandi en 1866 par l' ingénieur des Ponts et Chaussées Henri Bazin .	Past
Des roselières s' y sont aussi établies .	Past
Elle est inscrite à l' inventaire général du patrimoine historique depuis le 9 mars 2016 .	Past
Le ruisseau de Panthier ( de long ) contribue également à son alimentation .	Pres
Il arrive dans le lac côté ouest .	Pres
Cette rigole vient dans la prolongation du ruisseau de Commarin , jusqu' à la halte fluviale de Vandenesse .	Pres
Elle a été inscrite en 2016 .	Past
Des opérations d' effarouchement sont également menées , uniquement par le garde fédéral , l ’ ONEMA et l ’ ONCFS .	Past
Ses sur forment un ensemble d' environ nord-sud sur est-ouest , géographiquement centré sur Uncey-le-Franc , le tout s' étageant de d' altitude .	Pres
La pêche est autorisée moyennant l' achat de cartes de pêche , qui sont en vente notamment au camping du lac .	Past
La navigation spatiale occupe une place importante dans l' univers de Allods Online .	Pres
Avec le temps " le royaume Humain de Junes " , le plus illustre de Yul , disparut mystérieusement , comme bien d ’ autres civilisations .	Past
La guerre éclata durant plusieurs mois et les Orcs la perdirent et se retirèrent .	Past
Le Conclave des Archimages fut établi à la chute du Royaume Junes .	Past
Il était constitué de quarante mages dirigés par le Grand Conseil : les sept plus sages et plus puissants Archimages présidaient à la destinée du monde .	Past
En l ’ an 4015 " le Grand Cataclysme " ravagea la surface de Sarnaut , dispersant ses débris dans tout " l ’ espace Astral " .	Past
Malgré les innombrables morts que causa cette catastrophe , les Archimages réussirent à emmener les peuples sur ces Allods .	Past
Malgré les efforts de Skrakan , le Conclave fut dissout en 356 après le Grand Cataclysme .	Pres
Dérivé par les classes suivantes :	Past
Ils possèdent une défense spéciale empêchant les dégâts ennemis de blesser immédiatement en les " stockant " temporairement dans le " tampon " de la défense .	Pres
Il bénéficie de certains buffs et heals .	Pres
La création du personnage s' effectue en plusieurs étapes .	Pres
Il faut choisir sa faction , sa race , et son apparence dans le jeu puis finir en indiquant un nom .	Pres
L' armure détermine le montant des dommages qui sont absorbés dans l' attaque et ne nuiront pas au personnage .	Pres
La longueur de ce rituel dépend du niveau du personnage : plus il est élevé , plus l ’ attente sera longue .	Pres
Des remises sont données avec les points de réputation et certains articles sont limités par le niveau de développement du joueur ou les points de gloires militaires .	Past
Elles permettent de tester un PvP de masse sans but réel ni récompense .	Pres
Tout d ’ abord chaque joueur ennemi tué vous rapporte des points de Gloire Militaire .	Pres
Si les joueurs se battent en groupe , la gloire sera divisée également entre tous les membres .	Past
Les points varient en fonction du niveau de la victime , ce qui rend un personnage de bas niveau peu rentable .	Pres
Les richesses ramassées ( ou " loot " ) sont stockées dans les cales du vaisseau en attendant un retour à la base pour partager les biens .	Past
Les torpilles sont également mises à disposition des joueurs au-devant de la coque .	Past
Qu ’ importe les rôles que tenaient les joueurs jusque-là , tous sont invités à se battre pour repousser l ’ attaque ennemie .	Past
Une fois fini , il faut engager un équipage de gobelins qui effectuera les tâches de réparation et de ravitaillement .	Pres
L' artisanat dans Allods Online se veut à la fois complet et amusant .	Pres
Chaque action d ’ artisanat est effectuée via un mini-jeu impliquant le joueur dans la création des objets .	Past
Après , les morceaux non verrouillés seront remplacés par d' autres avec des couleurs différentes .	Past
Chaque Fusion utilise une plus grande quantité de cristaux selon le niveau de la rune voulu .	Pres
Dans la nomenclature biologique , il est accepté que le nom binominal d' une espèce soit choisi en l' honneur d' une personne .	Past
Ne sont pas ici listées les trop nombreuses espèces devant leur nom à un zoologiste .	Past
Il fut récemment renommé " Courboulay " en raison du centre des expositions du même nom s' y trouvant .	Past
Géographiquement , il s' étend à l' est du quartier central Saint-Nicolas et de la place de la République .	Pres
Le quartier s' étend sur tous les quais aménagés en habitations , rue Paul Courboulay , jusqu' au Boulevard Demorieux , indiqué par le pont de fer .	Pres
Le marché aux chanvres est inauguré en 1827 à la place des anciens abattoirs du quartier .	Past
Un nouveau marché au fil est édifié tout proche de la collégiale Saint-Pierre-la-cour , aux portes du Vieux-Mans .	Past
Elle est nommée « Halle aux toiles et au chanvre » et est inaugurée en 1843 .	Past
Elle est finalement démolie en 1950 .	Past
La place de la Halle aux Toiles est ouverte sur trois de ses quatre côtés par les rues du docteur-Leroy , du Port et d' Arcole .	Past
Les édifices sont bâtis de manière rapide , sans grands effets ornementaux et architecturaux .	Past
En 1848 , seul le haut de la rue du Port est bâti .	Past
La porte d' entrée est ainsi surmontée d' un tympan avec des motifs de menuiserie à croisillon .	Past
Symbole de la bourgeoisie mancelle , ces maisons sont également encadrées par des pilastres .	Past
La deuxième moitié de la rue du Port est ainsi composée d' une ornementation foncièrement différente de la première .	Past
Elle est composée d' un balcon métallique soutenu de grosses consoles aux deux fenêtres centrales du premier étage .	Past
Cette composition est surmontée d' une vaste lucarne à fronton brisé .	Past
Plusieurs ouvertures rectangulaires ou plein cintre sont dissimulées sur la façade au gré de leurs positions .	Past
L' ensemble est ornementé de pilastres , sculptures et moulures diverses .	Past
Puis , quelques maison témoignent du début du siècle comme c' est le cas au milieu de la rue Constantine .	Pres
Au 26 , la façade plate est signée Maurice Levesque .	Past
La structure globale est largement marquée par la brique , la pierre de taille avec des moellons enduits d ’ une juste répartition .	Past
Le pont Gambetta qui ouvre la voie vers les quartiers Saint-Lazare et Le Pré est édifié en 1811 .	Past
Il faut donc redresser le chemin conduisant de la place de l ’ Eperon à l ’ ancien port .	Pres
La partie haute de la rue Gambetta , au-delà de la place de l ’ Eperon , est aménagé dans la première moitié du .	Past
Seul le 2 de la rue offre de la pierre blanchie couvrant la brique .	Pres
L' hôtel est marqué à son fronton par une composition impressionnante de style baroque .	Past
Représentative de cette époque , l' habitation offre une façade plate rompant avec le décor classique , tout en possédant une ornementation fine et délicate .	Pres
Enfin , la 10 fut réalisée par l' ingénieur Raoulx en 1887 .	Past
La rue Pasteur boucle l' ilot des halles .	Pres
Au 41 , l' architecture est entièrement faite de brique et d' enduit .	Past
La brique rouge alterne avec la pierre pour former l' arc des ouvertures .	Pres
Au , la France est atteinte par la famine et le Maine ne fait pas exception .	Past
La province est même grandement touchée .	Past
De nombreux habitants de communes rurales viennent au Mans en quête de soulagement et surtout de pain .	Pres
La Curie dut alors s ’ occuper d ’ emmener les malades aux hôpitaux Saint-Lazare , du Sépulcre et de Coulaines .	Past
Le Mans bénéficie d ’ une décision royale comme d ’ autres villes de France , pour la construction d ’ un hôpital général .	Pres
Les travaux sont engagés sur la rive gauche de la Sarthe en 1662 .	Past
Le complexe est doté d ’ une maison de pénitence destinée à l ’ enfermement des filles de mauvaise vie .	Past
Mais on y enferme également les enfants trouvés ou jugés aliénés .	Pres
L ’ hôpital accueille également les vieillards , les infirmes et les incurables .	Pres
Ils sont envoyés à Coëffort .	Past
Finalement , il est inauguré aux portes ouest de la ville , sur la route menant à Laval , en 1891 .	Past
À partir du 21 juin 1897 , fonctionne l' ancien tramway du Mans .	Pres
La COE , compagnie chargée d' organiser le fonctionnement du tramway , achète une parcelle de pour francs .	Pres
Le avril 1913 , un nouveau groupe électrogène est installé .	Past
On amène de Bretagne une batterie d' accumulateurs dans le but de pallier l' insuffisance du plus ancien des groupes électrogènes .	Pres
En 1929 , l' usine est agrandie .	Past
La même année , une grosse commande de six nouvelles voitures est passée auprès de Carel et Fouché , fameuse entreprise mancelle .	Past
En 1932 , l' usine électrique est devenue obsolète .	Past
Le réseau de tramway comme l' usine seront démantelés avant d' être remis en service , 60 ans plus tard , en novembre 2007 .	Past
Il a également été proposé en 2003 pour un " Emmy Awards " pour la bande originale du téléfilm Salem .	Past
Les du bâtiment contiennent au total de béton et d' acier .	Pres
Il a fallu environ tracto-pelles chargés de creuser les fondations du bâtiment , et de heures de travail pendant près de deux ans .	Past
Elle est présidente du Parlement basque entre 2009 et 2012 .	Pres
De cette période , elle conserve la compréhension de la langue basque , qu' elle ne parle cependant pas .	Pres
Par ailleurs , elle reconnaît être une sympathisante de l' Opus Dei .	Pres
La même année , elle décroche son premier mandat électif en devenant conseillère municipale de sa ville natale , Irun .	Pres
En novembre suivant , elle est élue députée au Parlement basque pour le Guipuscoa .	Past
Le , elle est élue vice-secrétaire générale du PP basque à l' occasion de son congrès régional .	Past
Huit mois après , elle mène la liste du parti dans le Guipuscoa pour les élections régionales du .	Pres
Grâce à un accord entre socialistes et conservateurs , Arantza Quiroga est élue Présidente du Parlement basque le .	Past
À la suite du retour au pouvoir de l' EAJ-PNV , elle cède la présidence du Parlement de la communauté autonome à Bakartxo Tejeria le .	Pres
Depuis sa création en 1999 , une seule ligne relie le centre de Birmingham à Wolverhampton en longeant en partie une ligne ferroviaire existante .	Pres
Une extension de 1,4 km a été décidé en 2012 < ref name = " Railjournal 08 / 2013 " > < / ref > .	Past
Le Midland Metro circule tous les jours : du lundi au samedi de 5 heures à minuit environ et le dimanche de 7 heures à minuit environ .	Pres
Le dernier T-69 a été retiré du service en .	Past
En 2012 , CAF est sélectionné pour le renouvellement de la flotte avec son modèle Urbos .	Past
20 rames seront livrés en 2014 et 2015 , dans le cadre de l' extension vers " New Street " .	Past
La zone qu' elle couvre est définie différemment pour des raisons variées .	Past
On considère généralement que South London couvre les districts qui se situent au sud de la Tamise .	Pres
Une rue du centre-ville de Chicago fut baptisée en son honneur ( Kinzie Street ) .	Past
ont été trouvés sur des fouilles archéologiques dans l' Ohio .	Past
En 1777 , Kinzie est devenu un " trader " de Détroit , travaillant pour William Burnett , négociant en fourrures .	Past
En 1785 , Kinzie fut impliqué dans le sauvetage de deux sœurs qui avaient été enlevées par des indiens Shawnees de Virginie en 1775 .	Past
En , Kinzie tue , lors d' une querelle , , qui travaille alors pour l' armée américaine comme interprète , à Fort Dearborn .	Pres
Il s' enfuit alors à Milwaukee , situé , à l' époque , dans le territoire indien .	Pres
En 1813 , John Kinzie et son associé , Jean-Baptiste Chardonnai sont cependant arrêtés par les Britanniques et inculpés de trahison .	Past
Après la fermeture du cimetière et la création du zoo de Lincoln Park , ses restes sont transférés au cimetière de Graceland , toujours à Chicago .	Past
Association française régie par la loi du juillet 1901 , l' ARPE a été fondée en 1986 .	Past
Elle est agréée par le Ministère de la Jeunesse et des Sports ainsi que par le Ministère du travail .	Past
L' ARPE est constituée d' adhérents :	Past
Dans certains cas , il arrive que ces activités dépassent le strict cadre légal .	Pres
Il est marié a Lolita Kaler qui elle a été mariée à deux autres personnes avant lui .	Past
Une plume d' oie accompagne le nom de la collection .	Pres
Chaque titre est précédé d' une préface par un écrivain : Samuel Silvestre de Sacy , Marcel Brion , etc .	Past
Ils forment ainsi une série particulière dans la collection dont le tirage a varié entre et exemplaires numérotés , avec souvent un tirage supplémentaire non numéroté de .	Pres
Son registre d' élevage a été reconnu en 1980 .	Past
Le Cheval de Catria tient son nom du Monte Catria d' où il est originaire .	Pres
Le Registre de l' état civil de la race a été reconnu par la Région des Marches en 1980 .	Past
Il toise de à d' après CAB International .	Pres
Il est aussi tout particulièrement adapté pour le tourisme équestre , ainsi que pour le TREC et l' équithérapie .	Past
La race est indiquée comme rare dans la base de données DAD-IS ( 2018 ) .	Past
Elle a été construite en 1993 , année d' ouverture de la zone suisse du parc .	Past
Le parcours a été modifié pour permettre la construction du village .	Past
Il en a ensuite vendus cinq autres , dont la Trace du Hourra au Parc Astérix .	Past
Gianmaria Pomedello a exercé diverses activités tout au long de sa vie : orfèvre , graveur , fabricant de médailles et peintre .	Past
Six gravures , datées entre 1510 et 1534 , lui sont formellement attribuées .	Past
Une toile intitulée la " Madonna dello Spasimo " est conservée en l' église San Tomaso Cantuariense à Vérone .	Past
Il choisit , contrairement à Mirskis qui siège au groupe S & D , de siéger au groupe GUE / NLG .	Pres
Davidoff propose de renforcer la démocratie locale en plaçant les techniciens urbanistes au service des communautés les plus défavorisées .	Pres
En 2011 , douze de ces musées portent le label " musée de France " .	Pres
Tous ces ministres , membres du cabinet , sont secondés par des secrétaires d' état qui ont le titre de " vice-ministre " .	Past
Artis est fondé en 1838 par Gerard Westerman , J.W.H .	Past
À l' origine , l' entrée du zoo n' est autorisée que pour ses membres .	Past
Dès l' ouverture y sont exposés des spécimens vivants ou naturalisés .	Past
Comme à cette époque il était confondu avec les zèbres , personne n' avait réalisé qu' il s' agissait de l' extinction de cette sous-espèce .	Past
La bibliothèque remonte à 1867 ; quant au Ledenlokale , à droite de l' entrée principale , il date également du .	Pres
Les archives de plusieurs zoologistes et botanistes y sont aussi conservées , dont celles d' Hugo de Vries .	Past
Il s' appelle Achéménide , fils d' Adamatus , et est originaire d' Ithaque .	Pres
Il se cacha ensuite et survécut en vivant de glands , d' herbes et de racines .	Past
Grand Lille TV ambitionne d' être une chaîne régionale d' information continue , en laissant une grande place aux flashes d' information en direct .	Pres
Grand Lille TV et Grand Littoral TV poursuivent leur développement et amplifient leur implantation sur la Métropole Lilloise et le Nord Pas-de-Calais .	Pres
Près d ’ 1 million d' habitants du Nord Pas-de-Calais déclarent regarder Grand Lille TV ou Grand Littoral TV ( 988 700 ) .	Pres
À Lille , Grand Lille TV valide sa place de 1ère chaine de proximité et 2ème chaine info ( toutes chaines infos confondues ) .	Pres
La chaine est diffusée à partir d' un autre site d' émission , l' émetteur de Lille-Wattignies .	Past
Le bâtiment est localisé dans le quartier de Montrapon-Fontaine-Écu , au numéro sept de l' avenue de Montrapon .	Past
L' usine fut inscrite au monument historique le et désaffectée en 1994 .	Past
Il n' existerait pas de version enregistrée studio de la chanson créée par Jacques Brel à l' Olympia de Paris .	Pres
" Amsterdam " parait la même année sur l' album enregistré en public " Olympia 1964 " .	Pres
Dans le cas d " ' Amsterdam " , il n' est pas convaincu par la chanson , qu' il considère sans la moindre importance .	Past
La première est prévue pour le 16 octobre 1964 .	Past
Constatant alors que la chanson séduit le public , Jacques Brel décide finalement de la déplacer en troisième position de son prochain concert .	Pres
À ces spectateurs s' ajoutent des millions d' auditeurs d' Europe 1 qui retransmet en direct la soirée , auprès desquels la chanson fait également sensation .	Pres
Pour la composition de la mélodie d " ' Amsterdam " , Jacques Brel s' est fortement inspiré de " Greensleeves " , un air traditionnel anglais .	Past
Le 25 juillet 1896 est inaugurée la section de 2,42 kilomètres entre Allaman et Aubonne , où est installé le dépôt .	Past
À cette occasion , la compagnie renonce au titre de SEA pour celui de AAG .	Pres
Le tramway est dans les deux cas remplacé par une desserte par bus .	Past
La fusion avec le RG évoquée dès les premières années d' activité des deux compagnies n' eut toutefois lieu qu' en 1996 .	Past
La ligne bénéficie dès ses origines d' une desserte relativement dense .	Pres
Après un intense travail de conviction , un nouveau projet , à traction électrique et adhésion cette fois , est lancé en 1897 .	Past
Des points de croisement existent aussi à Mont-Maison de Ville et aux Granges .	Pres
La fusion avec l' AAG évoquée dès les premières années d' activité des deux compagnies n' eut toutefois lieu qu' en 1996 .	Past
Ces courses sont complétées par quarante-huit aller-retour limités au seul parcours urbain à Rolle .	Past
Toutefois dès 1900 , le service hivernal est réduit à quatre courses en Rolle et Gimel .	Past
Ce monument , qui rompt nettement avec les traditions architecturales locales , s' inspire du type ottoman .	Pres
Ces dernières sont représentées sur l' emblème de la ville de Tunis .	Past
L' édifice , situé à plus de quatre mètres au-dessus des rues voisines , repose sur une plate-forme .	Pres
Il est desservi par une cour comportant des portiques à arcades qui entourent la salle de prière sur les trois côtés .	Past
Elle est construite en brique appareillée par assises annulaires horizontales .	Past
Les piliers sont ornés de plaques de marbre agrémentées par des carreaux de céramique , importés d' Iznik .	Past
L' ensemble du mihrab est inscrit dans un cadre rectangulaire paré de marbre blanc incrusté de marbre noir .	Past
Par cette décision , la Cour laisse aux États fédérés le soin de légiférer à ce sujet .	Pres
Craignant qu' un test meilleur accuse son client , l' avocat avait refusé un test plus précis .	Pres
Il a été condamné à 26 ans de prison , pour enlèvement , violences et agression sexuelle .	Past
La Cour suprême a donc cassé le jugement de la Cour d' appel fédérale de San Francisco .	Past
Elle a considéré en particulier que les règles juridiques d' Alaska étaient suffisantes pour garantir les droits de la défense .	Past
Sessions , s' est prononcé pour le droit au test génétique , affirmant que le mot « Justice » était inclus dans le département de la Justice .	Past
Il a joué un rôle actif au sein de la SACEM .	Past
Artiste , poète et musicien , il apprend la guitare , puis maîtrise le piano et le saxophone très jeune .	Pres
Il découvre aussi le métier de comédien , dés 16 ans dans une petite troupe itinérante tout en écrivant des chansons .	Pres
Y passent Henri Genes , Eddie Constantine et quelques débutants comme Charles Aznavour , Sacha Distel , etc .	Pres
Il est plusieurs fois porté à la présidence de ces commissions .	Past
Dans ses chansons , le quotidien ou la banalité deviennent un évènement .	Pres
Il ne cesse d' écrire jusqu' à la fin de sa vie .	Pres
Son répertoire , riche et varié , n' a pas été entièrement exploité .	Past
Dans le jeu vidéo , il évolue en Castorno au niveau 15 .	Pres
Keunotor et Castorno apparaît dans série de jeux vidéo " Pokémon " .	Pres
Sacha et ses compagnons voyagent à travers le monde Pokémon en combattant d' autres dresseurs Pokémon .	Pres
BPCE est ainsi devenu l' organe central du groupe BPCE .	Past
Il est chargé de l' élaboration de la stratégie , de la gestion des risques , de la trésorerie et des ressources humaines .	Past
Depuis le 23 mars 2011 , BPCE a intégralement remboursé l' État .	Past
Depuis le 23 mars 2011 , BPCE a intégralement remboursé l' État .	Past
" Ils sont chargés de veiller à la cohésion de leur réseau et de s' assurer du bon fonctionnement des établissements et sociétés qui leur sont affiliés .	Past
Selon le " Center for Responsive Politics " , les dépenses de lobbying de la BPCE aux États-Unis s' élèvent en 2017 à .	Pres
La BPCE est inscrite depuis 2014 au registre de transparence des représentants d' intérêts auprès de la Commission européenne .	Past
L' audience publique se tient du 22 juin au 2 juillet 2015 , au Tribunal correctionnel de Paris .	Pres
La procureure affirme , ajoutant	Pres
L' affaire François Pérol est jugée en appel , à partir du mars 2017 .	Past
Le 30 juin 2017 , il est relaxé en appel par la Cours d' Appel de Paris .	Past
La décision finale de la Commission des sanctions est attendue .	Past
Elle est jumelée avec la ville française Le Plessis-Bouchard .	Past
Niederstetten est mentionné la première fois dans un document en 780 .	Past
Charles IV du Saint-Empire a attribué le privilège de ville en 1367 .	Past
La moitié de Niederstetten a été détruite par un bombardement en avril 1945 .	Past
C' est pourquoi on a installé dans la maison de ce curé un salon en mémoire d' Eduard Mörike .	Past
Crikzik et Mélokrik semblent très clairement inspiré du criquet .	Pres
Crikzik et Mélokrik apparaissent dans série de jeux vidéo " Pokémon " .	Pres
Sacha et ses compagnons voyagent à travers le monde Pokémon en combattant d' autres dresseurs Pokémon .	Pres
Après ces événements , Drizzt demeure le seul membre survivant de la famille Do' Urden .	Pres
Elle est décrite comme très intelligente et manipulatrice , libertine ( ce qui est assez ordinaire à Menzoberranzan ) acharnée et très belle .	Past
Zaknafein sera ressuscité plus de 150 ans plus tard par la déesse Lolth pour convertir Drizzt à sa cause .	Past
On sait juste qu' il était magicien .	Pres
Le roman est d' abord adapté en français dans une traduction tronquée de Jean Privat pour les éditions des Loisirs en 1939 .	Past
Il est ensuite traduit intégralement en français par Michael Maltravers pour le Club du livre policier en 1966 .	Past
L' enquête est menée par le capitaine Hallet , secondé par Charlie Chan .	Past
Le passé de Dan s' avère troublant .	Pres
Aujourd' hui on utilise souvent aussi des récipients en verre .	Pres
Le récipient est ensuite fermé , c' est le début de la période d' affinage , de la durée d' un an .	Past
Pour le conserver plus longtemps , le lard est posé dans des récipients hermétiques avec du vin blanc .	Past
Ils laissent cette dernière œuvre inachevée quand ils meurent de la peste en 1416 , la même année que leur commanditaire .	Pres
Il s' installe à Nimègue , alors capitale du Duché de Gueldre : les archives conservent sa trace dès 1366 .	Pres
Rutger est signalé entre 1414 et 1435 comme chanoine de la Sainte-Chapelle de Bourges .	Past
Cependant , ils sont capturés sur le chemin du retour , à Bruxelles .	Past
Les deux frères y sont retenus en otage probablement en raison de différends qui opposent alors le duché de Brabant et celui de Gueldre .	Past
Ils sont relâchés en mai 1400 .	Past
Leur oncle Jean Malouel les recommande ensuite probablement à son protecteur et mécène .	Pres
Jean et Paul sont employés comme enlumineurs en février 1402 par Philippe II à Paris .	Past
Leur salaire , élevé pour l' époque , se monte à 10 sous par jour et par peintre .	Pres
Ils sont logés à Paris chez Jean Durand , le médecin personnel du duc de Bourgogne .	Past
La même année 1404 , Hermann , Paul et Jean sont embauchés par Jean de Berry , frère du duc de Bourgogne .	Past
En 1405 , ils réalisent peut-être la décoration d' une charte pour sa Sainte-Chapelle à Bourges .	Pres
Il leur commande la même année un livre d' heures , maintenant connu sous le nom des " Belles Heures du Duc de Berry " .	Pres
Ils achèvent l' ouvrage en 1408 ou 1409 .	Pres
L ’ histoire de Gilette de la Mercière illustre bien jusqu ’ où allait le duc pour faire plaisir à ceux qui travaillaient pour lui .	Pres
Paul y réside désormais avec ses frères , après avoir longtemps logé dans l' hôtel de Nesles , le logis du duc à Paris .	Pres
Une fois installé dans cette ville , Paul épouse Gilette , à l' âge de douze ans .	Past
On ne connaît pas la date précise de leur disparition , à un âge situé entre 28 et 31 ans .	Pres
En septembre et octobre , leur jeune frère Johannes et leur sœur Greta sont nommés exécuteurs testamentaires et chargés de l' inventaire après-décès des trois frères .	Past
Les " Très Riches Heures " restent donc inachevées .	Pres
En grande partie inaccessibles , les travaux des frères Limbourg restent relativement oubliés , jusqu' au .	Pres
Ils ont constitué cependant une inspiration pour les générations suivantes de peintres , au-delà de la seule enluminure .	Past
Aucune de leurs œuvres n' est signée , mais plusieurs sont signalées dans des inventaires et pièces d' archives .	Past
D' autres sont attribuées par critères stylistiques .	Past
Cette attribution n' a cependant pas encore été validée par une publication académique .	Past
Il a été élaboré sous la direction de Colbert à partir de 1661 .	Past
En 1667 , l' ordonnance de Saint-Germain-en-Laye codifie la justice civile .	Pres
En 1670 , l' ordonnance criminelle codifie la justice criminelle .	Pres
On maintient , selon l' esprit de l' époque , la question , les galères et la peine de mort .	Pres
Le , à Ruijin , les petites bases de guérilla communistes sont regroupées pour créer la République soviétique chinoise .	Past
Zhou Enlai organise l ’ État sur le modèle soviétique .	Pres
Le Soviet du Jiangxi est anéanti le , quand les troupes nationalistes de Tchang Kaï-chek bloquent Ruijin .	Past
Jung Chang et Jon Halliday estiment qu' à son apogée , la République soviétique chinoise a couvert quelque pour une population de dix millions d' habitants .	Pres
La République soviétique chinoise a continué d' exister officiellement jusqu' en 1937 dans les territoires demeurés sous le contrôle communiste .	Past
Il habite aujourd' hui dans le Vieux-Montréal .	Pres
Il utilise une guitare Framus Mayfield ainsi que des amplificateurs Mesa Boogie et Framus .	Pres
Sébastien Lefebvre a grandi à Laval avec sa famille .	Past
Cet extrait a été rendu disponible le 20 octobre 2009 .	Past
Il vient aussi de sortir un EP de Noël de trois chansons en duo avec la chanteuse Albetaine Katie Rox intitulé « Christmas Etc » .	Pres
Cet extrait a été rendu disponible le 23 novembre 2010 .	Past
Il vient juste de produire un deuxième extrait en solo intitulé " Les Robots " .	Pres
Cet extrait a été rendu disponible le 8 mars 2011 gratuitement sur son site internet .	Past
21 décembre il vient de ressortir son EP " Les Robots " gratuitement sur son site internet avec deux chansons bonus .	Pres
Le clip est dirigé par un membre du groupe simple plan , Chuck .	Past
En Novembre 2010 , Sébastien avait révélé son projet nouveau groupe avec sa compatriote musicienne canadienne Katie Rox .	Past
Les deux forment le duo Sébastien et Katie .	Pres
Quelques semaines après l' annonce du groupe , ils sortent leur premier EP " Christmas Etc ... " .	Pres
Les quatre enfants de Dharmendra , Bobby , Sunny Deol , Ahana Deol et Esha Deol ont tous démarré une carrière d' acteur .	Past
Le nom du groupe viendrait de la chanson éponyme de Nick Cave and the Bad Seeds , groupe qui constitue une grande part de leurs influences .	Pres
Brice Miramont et Gwarr Greff réalisent le son de cet album dans le studio Toxic-Music .	Pres
Le 6 juillet , ils effectuent la première partie de Yann Tiersen au théâtre Napoléon III à Compiègne .	Pres
S' enchaîne leur seconde tournée nationale de mai 2003 à juin 2004 .	Pres
Ils jouent le 17 septembre 2003 à Montréal avec The ( International ) Noise Conspiracy .	Pres
Cette technologie est destinée à améliorer la vitesse d ’ ouverture et le temps de réponse des programmes les plus utilisés .	Past
Les données qui seront stockées par le sur la clé USB seront chiffrées .	Past
Une clé d ’ au moins suffit pour utiliser cette fonctionnalité , il faut privilégier une clé rapide à une clé grande capacité .	Pres
Le chapelier de ville ou chapelier détaillant exerce son métier dans une chapellerie .	Pres
Son travail d' atelier consiste à mettre à la taille , assortir et garnir les chapeaux , rafraîchir et réparer .	Pres
Les chapeaux de fleurs furent plus tard remplacés dans la classe riche par des cercles d' orfèvrerie ornés de perles précieuses .	Past
Toutefois le « chapel de fleurs » resta à titre de redevance féodale , et fut considéré comme une marque d' honneur et de respect .	Past
Les chapeaux de paon et d' orfrois ne furent portés que par les femmes .	Past
Le Forum du Moyen-Orient est officiellement établi le à Philadelphie par Daniel Pipes .	Past
L' association démarre en publiant par email des notes d' information sur le Moyen-Orient et en se rapprochant de la presse .	Pres
On l' applique parfois avec de l' ouate .	Pres
Il évolue au poste de troisième ligne aile .	Pres
Son père a passé une partie de sa carrière en Angleterre , étudiant à Manchester , jouant en Angleterre avant de retourner en Norvège .	Past
Contrairement à son frère Erik , Magnus est devenu professionnel rapidement .	Past
Il évolue avec le club de Sale en Premiership avant de rejoindre la France et le Biarritz olympique .	Pres
Après six saisons au BO , son contrat n' est pas renouvelé .	Past
Les " Baa-Baas " l' emportent 26 à 39 .	Pres
Il a honoré sa première cape internationale en équipe d' Angleterre le 11 juin 2006 contre l' équipe d' Australie .	Past
Elle est composée d' environ volontaires individuels et collectifs ( diverses institutions ou organisations ) .	Past
Les présidents de la NCAA sont appelés directeur exécutif ( " " ) jusqu' en 1998 .	Past
Les couronnes écossaises et anglaises furent réunies en 1603 par Jacques VI d' Écosse lorsqu' il devint Jacques d' Angleterre .	Past
L' élection du parti travailliste en 1997 avait assuré la tenue d' un referendum sur la mise en place d' un parlement écossais autonome .	Past
Le Parlement naquit à la suite du " Scotland Act " de 1998 du Parlement britannique .	Past
Le scrutin proportionnel plurinominal a permis l' élection de candidats de partis qui n' auraient pas été représentés selon le système précédent .	Past
Elle ne figure plus au programme de cet hippodrome .	Pres
La distance a beaucoup varié au fil du temps .	Past
À compter de 1990 , il perd sa place au profit de Richard Hill .	Pres
Il étudie sous la direction de Hegel lui-même jusqu ’ à la mort de ce dernier en 1831 .	Pres
Hegel récompensa par un prix de l' Université son jeune élève pour un essai philosophique où il critiquait Kant .	Past
Bauer regroupe autour de lui le club des docteurs , désormais appelés les freien .	Pres
En tant qu' hégélien de gauche , Bauer a notamment influencé Stirner .	Past
Ce en quoi Bruno Bauer a innové lui venait d' un examen attentif de la littérature européenne du .	Past
Elle a été abattue le par un chasseur , René Marquèze .	Past
Le novembre 2004 , un groupe de six chasseurs se rend sur les hauteurs d' Urdos , en vallée d' Aspe , pour une battue au sanglier .	Pres
Le chasseur aurait pleuré après avoir tiré sur l' ourse .	Past
La mort de Cannelle a suscité une large émotion , le président Chirac déplorant « une grande perte pour la biodiversité en France et en Europe » .	Past
René Marquèze a bénéficié d ’ une relaxe par le tribunal correctionnel de Pau en date du 21 avril 2008 .	Past
Il a été condamné en appel le 11 septembre 2009 à payer un total de euros à sept des huit parties civiles .	Past
Elle fut présentée au cours de l' exposition temporaire " Ours , mythes et réalités " du 11 octobre 2013 au 3 août 2014 .	Past
La naturalisation du plantigrade a été réalisée avec un nouveau procédé mis au point par le laboratoire de taxidermie du muséum d' histoire naturelle de Toulouse .	Past
Cette naturalisation a nécessité trois mois de travail .	Past
On accède au fort par un pont enjambant le gave puis une route en lacet .	Pres
Dans sa partie basse , se trouvent une caserne et un pavillon des officiers , sur deux niveaux .	Pres
il remplace alors l' ancien poste situé au bord de la route impériale , au nord .	Pres
Le fort était conçu pour abriter , capables de résister à un siège d' une semaine au moins .	Past
Il est occupé de 1871 à 1925 par le d' infanterie de Pau .	Past
Il est repris par les maquisards en 1944 .	Past
Le chemin d' accès a d' abord été restauré afin de sécuriser son utilisation .	Past
Il est classé monument historique le 30 novembre 2005 avec la motivation suivante : .	Past
En 1786 , Gorée accueille son nouveau gouverneur , le chevalier Stanislas de Boufflers .	Pres
Anne Pépin anime l' île de nombreuses fêtes qui resteront longtemps dans les mémoires des habitants de l' île .	Pres
Anne Pépin , la tante , n' a pas laissé pour sa part d' image .	Past
Après des études juridiques , il est devenu un avocat réputé .	Past
Il s' est marié ; le couple a eu quatre enfants , dont l' un a été adopté .	Past
En 1950 , il présida une commission sénatoriale sur le crime organisé , qui entendit notamment Frank Costello et Joe Adonis .	Past
Le journaliste Charles Fontenay écrivit sa biographie .	Past
Dans ce sens , la sortie ne dépend pas explicitement du temps .	Pres
Une preuve plus formelle de l' invariance ( ou non ) des systèmes A et B ci-dessus est présentée ici .	Past
Notons l' opérateur retard par formula _ 24 où formula _ 25 est la quantité par laquelle le paramètre vectoriel doit être retardé .	Pres
Supposons que nous représentions le système par un opérateur formula _ 32 .	Pres
Il est actuellement consultant pour la Radio télévision suisse .	Pres
William Besse naît le 10 mars 1968 à Bruson , village faisant partie de la commune de Bagnes dans le canton du Valais .	Pres
Il gagne ensuite le classement de la descente de la Coupe d' Europe 1986-1987 .	Pres
Il monte pour la première fois sur le podium en Coupe du monde en janvier 1990 en terminant troisième et deuxième des deux descentes de Val-d' Isère .	Pres
Le 6 mars 1992 , il gagne sa première épreuve de Coupe du monde lors de la descente de Panorama au Canada .	Pres
Il a commencé sa carrière en étant mannequin pour des publicités de Levi' s et Coca-Cola .	Past
Pendant les saisons 3 et 4 , il partage la vie de Pamela Anderson .	Pres
Il tourne également en 1999 , un film canadien intitulé " Meet Prince Charming " avec Tia Carrere .	Pres
Il a collaboré avec le producteur Ollé Romo ( Shania Twain ... ) .	Past
David Charvet est spécialisé dans la construction de villas au style provençal français , qui rencontre un succès en Californie .	Past
Au tout début de l ’ année 2367 , le " Saratoga " est détruit lors de la bataille de Wolf 359 contre les Borgs .	Past
Sisko est ouvert à tout le monde , bien qu' il évite toute relation amoureuse depuis la mort de sa femme .	Past
Bien que partageant les mêmes valeurs fondamentales des capitaines Jean-Luc Picard et Kathryn Janeway , Sisko montre une tendance à compromettre ces valeurs dans des situations extrêmes .	Pres
Une de Vincent van Gogh à son frère Théo parle de lui d' une manière extrêmement flatteuse :	Pres
Un fonds de ses œuvres est conservées à Ixelles au musée Constantin-Meunier aménagé dans l ’ atelier de l ’ artiste .	Past
Il est inhumé au cimetière d' Ixelles à Bruxelles .	Past
Elle a gagné la médaille de bronze aux championnats du monde de patinage artistique de 1990 .	Past
Élue à l ’ Assemblée législative de Madras en 1937 , elle fut ministre de la Santé dans le gouvernement de T. Pakrasan en 1946 .	Past
Elle demeura en poste jusqu' à son décès .	Past
Il a joué avec l' équipe d' Angleterre de 1984 à 1991 , évoluant au poste de demi de mêlée .	Past
Il entraine le Rouen Normandie rugby depuis 2013 .	Pres
Le club évolue en Fédérale 1 depuis 2015 , où il est toujours entraineur général .	Pres
Il a étudié la grammaire latine avec un parent ecclésiastique .	Past
En 1848 il s' est installé à Saint-Jacques-de-Compostelle pour faire ses études , d' abord le baccalauréat de philosophie et ensuite des études de médecine .	Past
À cette occasion , Pondal a lu un poème revendicatif , en castillan , " Brindis " , sur l' égalité des hommes .	Past
En 1862 , après avoir terminé sa carrière , il a exercé comme médecin dans la Marine au Ferrol .	Past
Il se retire dans sa maison paternelle , faisant des voyages fréquents à Saint-Jacques-de-Compostelle .	Pres
Depuis lors , Pondal assume le rôle de barde de la nation galicienne .	Pres
" Queixumes " conserve du livre précédent les onze poèmes en galicien et les deux bilingues , mais on ajoute maintenant soixante-dix-huit poèmes galiciens nouveaux .	Pres
Son œuvre reflète l' ampleur de sa culture littéraire : Homère , Le Tasse , Camoens .	Pres
Impliqué dans des guerres de gangs , il échappe à plusieurs tentatives d' assassinat .	Pres
Lors d' une attaque à la bombe en 1994 , son chauffeur est décapité .	Past
En 1998 , Berezovsky favorise l' accession au poste de premier ministre de Sergueï Kirienko .	Pres
À chaque fois , il est limogé par Boris Eltsine .	Past
Ses relations avec la mafia tchétchène à Moscou ont fréquemment été évoquées par ses adversaires .	Past
Sous la pression du gouvernement russe , il vend plusieurs de ses holdings .	Pres
En 2004 , Berezovski finance la Révolution orange en Ukraine .	Pres
Boris Berezovski est recherché par l' administration russe pour abus de biens sociaux et détournement de fonds en rapport avec ses sociétés LogoVAZ et Andava .	Past
Berezovski est aussi suspecté d ’ avoir financé les groupes tchétchènes , en contact avec Chamil Bassaïev .	Past
Le procureur chargé de l' affaire a requis début 2013 son renvoi devant un tribunal correctionnel .	Past
La justice a saisi une partie des biens et des fonds de l' oligarque ( pour l' équivalent de plus de 74 millions € ) .	Past
L' existence de cette lettre serait douteuse selon un ami de Berezovsky .	Past
Le procès coûte plus de 35 millions de dollars en frais légaux .	Pres
Le , le corps de Berezovski est retrouvé mort par son garde du corps , dans la salle de bain de sa maison du Berkshire au Royaume-Uni .	Past
L' autopsie du corps révèle que l' oligarque est probablement mort par pendaison .	Pres
Il utilise une peinture à l' huile très légère , conçue par le chimiste Jacques Maroger , donnant une illusion de gouache et séchant très rapidement .	Pres
Les deux-tiers du temps prévu pour l' exécution de la " Fée Électricité " ont été consacrés à la documentation sur les hommes et les machines .	Past
Dans la partie inférieure , 110 savants et penseurs , qui ont contribué à l' invention de l' électricité sont représentés .	Past
Son activité cesse avec la création de la Conférence des évêques de France en 1964 .	Pres
En outre , une conférence épiscopale se tient à Lyon le 31 août 1940 .	Pres
La du fut cédée par le Royaume-Uni à la Yougoslavie le pour permettre à Aleksandar Karađorđević de naître sur le territoire yougoslave .	Past
Il se pourrait que cette histoire soit fausse car il n' existe aucune trace documentaire de cela .	Pres
La monarchie yougoslave est officiellement abolie en novembre , quelques mois après la naissance du prince héritier Alexandre .	Past
Alexandre vit d' abord à New York puis à Venise auprès de sa grand-mère maternelle Aspasía Mános ( 1896-1972 ) .	Pres
, qui n' a jamais abdiqué , est mort aux États-Unis en 1970 .	Past
Il demeure donc officiellement " prince héritier " de Serbie .	Pres
En 1991 , il visite la Yougoslavie pour la première fois , étant né en exil à Londres .	Pres
Le nom du pays sera abandonné en 2003 pour laisser la place à une éphémère Serbie-et-Monténégro jusqu ’ à l ’ indépendance du Monténégro en 2006 .	Past
En 2014 , le prince sillonne avec l' un de ses fils les régions dévastées par les inondations de la Save .	Pres
Le nouvel ensemble se dénomme Vallons de Haute-Bretagne communauté .	Pres
La communauté de communes du Canton de Guichen était représentée par 35 délégués communautaires formant le Conseil Communautaire .	Past
Il évolue au poste d' arrière ou d' ailier .	Pres
Il évolue également pour l' équipe d' Angleterre des moins de 21 ans .	Pres
Il suit alors Dwyer à Bristol avant de signer aux London Irish en 2001 .	Pres
L' auteur , originaire de Caen , s' appelle Paul Collette , ancien Camelot du Roi .	Pres
Le Mouvement social révolutionnaire disparut en 1944 .	Past
formula _ 1 est donc préféré à formula _ 2 qui est lui-même préféré à formula _ 4 qui est lui-même préféré à formula _ 1 :	Past
Prenons l ’ exemple 1 ci-dessus :	Pres
Dans ce cas , un comité de 3 membres est confronté au paradoxe de Condorcet .	Past
Si Y propose d ’ opposer les objets B et C et ensuite le gagnant à A , son objet préféré ( A ) est choisi .	Pres
Il suffit de changer les préférences pour supprimer le paradoxe de Condorcet .	Pres
Supposons que toutes les préférences soient également probables et le nombre d ’ individus est très grand .	Pres
La probabilité de rencontrer le paradoxe de Condorcet augmente avec le nombre d ’ objets en discussion .	Pres
Si l' on pose formula _ 26 , on montre la relation qui permet de calculer cette loi par récurrence : formula _ 27 .	Pres
La suite semble tendre en croissant vers une limite finie .	Pres
La probabilité asymptotique de rencontre du paradoxe de Condorcet vaut donc formula _ 32 qui donne la valeur formula _ 33 citée au paragraphe précédent .	Pres
Dans son essai , Condorcet expose également la méthode de Condorcet , une méthode conçue pour simuler des élections par paires de candidats .	Pres
Cette méthode Condorcet est utilisée de nos jours en exploration de données .	Past
Elle est rachetée en 1970 par Warner Communications Inc . ( qui s' appelait alors Warner-Seven Arts ) , pour 10 millions de dollars .	Past
Il joua aussi , pour la télévision le rôle-titre de la mini-série italienne " Garibaldi " .	Past
Elle est la fille légitime du roi Aerys II Targaryen et de la reine Rhaella Targaryen .	Pres
Ce mariage est censé apporter au cruel et vil Viserys l' armée dont il a besoin pour reconquérir le Trône de fer .	Past
Elle se lie également d' amitié avec un chevalier exclu des Sept Couronnes , ser Jorah Mormont , qui a rejoint Viserys .	Pres
En route , alors qu' elle a tout juste 14 ans , elle découvre qu' elle est enceinte .	Pres
Avec les rares membres du khalasar restés fidèles et ser Jorah , Daenerys se dirige vers l' Est .	Pres
Elle arrive ensuite devant Meereen qu' elle arrive à prendre par la ruse en y faisant entrer une partie de ses hommes par les égouts .	Pres
Mais , comme elle n' a pas eu le temps de s' occuper d' eux , ils deviennent complètement sauvages .	Pres
Mais Drogon s' enfuit vers la mer Dothrak , après que les hommes de Daenerys ont essayé à trois reprises de le capturer .	Pres
Cependant , Xaro Xhoan Daxos tente de la faire partir en lui proposant des vaisseaux pour qu' elle retourne à Westeros .	Pres
Mais Daenerys s' est déjà engagée à se marier avec Hizdahr pour éviter la guerre et décline la proposition .	Past
Son époux , Hizdahr , la presse de goûter un plat de sauterelles grillées au miel mais elle n' en veut point .	Pres
Drogon arrive attiré par l' odeur du sang et commence à tuer ceux qui veulent le capturer .	Pres
Ses sang-coureurs partent à sa recherche .	Pres
Pendant ce temps , elle remonte un cours d' eau pour revenir à Meereen en ne se nourrissant que d' eau pour survivre .	Pres
Cette dernière a causé la mort de sa mère en venant au monde .	Past
Daenerys a fui avec Viserys à Essos afin d' éviter les assassins que Robert avait envoyé .	Past
Par ailleurs , Drogo tue Viserys faisant de Daenerys l' héritière légitime du trône de fer .	Pres
Après cela , elle emmène son khalasar à Qarth où elle pille la ville .	Pres
Elle conquiert avec son armée ( fraîchement grossie des Puinés ) Yunkaï et Meereen ( villes esclavagistes ) où elle abolit l' esclavage .	Pres
Elle se libère de cette emprise en brûlant vif les khals et en montrant au Dothrakis son immunité au feu .	Pres
Elle l' autorise cependant à extraire du verredragon .	Pres
Mais ce dernier étant piégé par l' armée des morts , elle ira le secourir , ce qui coûtera la vie de Viserion .	Past
Cependant , cela évolue dans l' épisode suivant où ils couchent ensemble .	Pres
Daenerys est présentée comme une femme d' exception , à la fois ferme et généreuse .	Past
Elle parle couramment le valyrien qui est sa langue maternelle , et le dothraki qu' elle a maîtrisé en une année .	Pres
Daenerys est vue par certains analystes des romans et de la série télévisée comme une icône moderne du féminisme .	Past
Un peu plus loin dans le livre d' ailleurs , Daenerys elle-même se brûle .	Pres
Auteur de pièces , metteur en scène respecté , il enseigna l' art dramatique à l' université de Pittsburgh .	Past
La construction gothique dont il subsiste quelques vestiges est édifiée en 1382 .	Past
Cette séparation est ouverte par une porte le 12 octobre 2012 .	Past
Elle est baignée par la rivière Pleiße , affluent de l' Elster Blanche qu' elle rejoint à Leipzig .	Past
La ville est composée de différents quartiers .	Past
Elle est mentionnée pour la première fois en 976 .	Past
La ville n' est pratiquement pas endommagée pendant la Seconde Guerre mondiale .	Past
Elle accueille aussi la fontaine du skat ( " Skatbrunnen " ) réputé pour prodiguer une lchance légendaire aux jeux de cartes baptisé avec son eau .	Pres
Elle fut aussi connue pour ses rôles qu' elle joua au sein des compagnies théâtrales de Augustin Daly et de Charles Frohman .	Past
Elle créa aussi le rôle-titre de la pièce de John Long " Madame Butterfly " ( 1900 ) .	Past
Elle épousa vers 1195 en premières noces Renaud Grenier ( † entre 1200 et 1204 ) , comte de Sidon , et eut :	Past
Mais Gui de Montfort est remarié à Briende de Beynes en 1224 .	Past
Elles se déplacent selon des courbes , à une bonne distance du sol .	Pres
Ce film est monté à partir des images réalisées pendant deux expériences artistiques liées l' un à l' autre :	Past
En parallèle à la projection du film , sont présentées deux œuvres :	Past
Cette œuvre propose ainsi une autre conception du temps avec ses particularités nouvelles .	Pres
Il dispute son premier test-match avec l' équipe d' Australie en 1992 malgré son peu d' expérience du haut-niveau à cette époque .	Pres
Outre sa suspension pour dopage , sa carrière est émaillée de diverses controverses , tandis que sa vie privée est largement couverte par la presse à scandale .	Past
Shane Warne naît le à Ferntree Gully , une banlieue de Melbourne , dans l' état de Victoria .	Pres
Shane pratique un peu le cricket durant sa jeunesse , mais préfère de loin le football australien et le tennis .	Pres
Le club se sépare de lui après dix-huit mois .	Pres
Il s' y essaie au lancer .	Pres
Il maîtrise un grand nombre de sortes de lancers .	Pres
Cependant il arrêta sa carrière dans cette forme de jeu en 2003 .	Past
Celle-ci s' achève après une cinquième victoire en cinq matchs lors des Ashes 2006-07 le 5 janvier 2007 .	Pres
Il s' arrête en même temps que plusieurs autres trentenaires australiens , parmi lesquels Glenn McGrath .	Pres
Warne est recruté par la franchise basée à Jaipur , les Rajasthan Royals , pour USD par saison .	Past
En plus du rôle de capitaine , il hérite du poste d' entraîneur .	Pres
Cette édition 2008 se tient du 18 avril au juin .	Pres
En tant que capitaine , Shane Warne s' y montre novateur et ses changements stratégiques sont régulièrement réussis .	Pres
Warne est désigné " Wisden Cricketer of the Year " en 1994 .	Past
Il est désigné " Wisden Leading Cricketer in the World " de l' année 2004 en 2005 , la deuxième année où cette récompense est remise .	Past
En " One-day International " , Warne a été récompensé douze fois de manière similaire .	Past
Il a notamment été distingué à la fois en demi-finale et en finale de la Coupe du monde 1999 .	Past
Le Grand Prix du Pacifique était organisé sur le sinueux tracé du circuit International de Tanaka , près de Kobé .	Past
En remportant la course , Michael Schumacher y décrocha son deuxième titre mondial .	Past
Certaines espèces capables de longtemps persister dans le temps n' évoluent pas .	Pres
Et ce qui les a rendu biopersistants les rend également plus résistants aux antibiotiques et à de nombreux biocides .	Pres
Il fut démoli en 1923 .	Past
En 1711 , l' hôtel fut cédé à Charlotte de Bautru , veuve de Jean-Baptiste-Armand de Rohan , prince de Montauban .	Past
Il passa ainsi pour l' une des meilleures réalisations architecturales du à Paris .	Past
En 1784 , l' hôtel de Voyer d' Argenson fut séparé du jardin du Palais-Royal par le percement de la rue de Valois .	Past
Non endommagé à la Révolution , il fut surélevé d' un étage au .	Past
Elle était en fait destinée - en traversant le jardin du Palais-Royal !	Past
Dans cette attente , ils furent stockés dans 102 caisses déposées dans un entrepôt lui appartenant à Asnières .	Past
et équipé de quatre bornes ou " chasses-roues " dont deux sont liés par une chaîne ( annoté en anglais par Chambers en 1774 ?	Past
clichés photographique de mai 1924 ) ne sont pas localisées .	Past
Fondée à Gênes à la veille de la Seconde Guerre mondiale , la société est transférée à Bresso en 1942 .	Past
En effet , elle se lance dans la production de motocyclettes et de triporteurs , pour répondre aux besoins de déplacement des Italiens .	Pres
Le véhicule est équipé d' un moteur bicylindre de dérivé d' un moteur de moto .	Past
Sa production très confidentielle s' arrête en 1955 en Italie .	Pres
Fruit du projet de l' ingénieur Giotto Bizzarrini , la voiture est équipée du moteur V8 de la Chevrolet Corvette .	Past
Le nombre « 300 » de son nom correspond à la puissance développés par le moteur : .	Pres
La GT 300 est réclamée par des clients américains et ISO Rivolta la commercialise aux États-Unis .	Past
Elle dispose d' une modeste usine à la périphérie de Cagliari , équipée pour la fabrication en petite série de luxueuses voitures de style rétro .	Pres
Pamela Sargent est diplômée en philosophie .	Past
Elle est aussi connue pour écrire des uchronies .	Past
Elle s' est essayée à une grande variété de thèmes , avec un succès variable .	Past
Elle a également collaboré avec George Zebrowski , et à quelques romans de Star Trek .	Past
Il partit avec Eudes , ( Odon de Bayeux ) , évêque de Bayeux .	Pres
Ce choix montre qu' il jouissait parmi les croisés d' une popularité certaine .	Pres
Arnoul devint ainsi le patriarche latin de Jérusalem .	Past
Cette élection est attestée par une lettre du pape Pascal II aux consuls de Pise .	Past
Le 18 juillet 1100 , il accompagna Daimbert au chevet de Godefroy de Bouillon mourant .	Past
Evremar à son tour déposé en 1108 , eut pour successeur Gibelin de Sabran .	Past
Arnoul de Chocques fut alors de nouveau choisi comme patriarche à la mort de Gibelin d ’ Arles en 1112 .	Past
Sa nièce Emma épousa Eustache Grenier , comte de Sidon et seigneur de Césarée , l ’ un des seigneurs les plus puissants du royaume .	Past
Le 16 juin 2011 , il s' engage pour 3 ans avec le club saoudien de Al Shabab Riyad .	Pres
En décembre 2014 , il rompt son contrat à l' amiable avec le club pour pouvoir rentrer au Brésil , invoquant des raisons familiales .	Pres
Il est sélectionné pour la première fois avec le Brésil pour affronter la Suisse en match amical le 15 novembre 2006 .	Past
Il tire son nom de la commune où se trouve ce site , Les Eyzies-de-Tayac , en Dordogne .	Pres
Cette industrie se caractérise par un débitage peu élaboré , antérieur au débitage Levallois et autrefois appelé « clactonien » .	Pres
Certains sites d' Europe centrale sont aussi apparentés , il s' agit entre autres de celui de Bilzingsleben et de Vértesszőlős .	Past
Denise Moret se rend en Mongolie pour rejoindre Pierre , son mari , qui travaille comme ingénieur du génie civil sur un chantier .	Pres
Le prince se venge d' abord en sabotant le travail de Pierre .	Pres
Pierre est accusé du meurtre du Mongol .	Past
Traduit devant la cour d' assises des Alpes-Maritimes , il proclame son innocence .	Pres
Alors que le procès vient à son terme , Denise se dénonce .	Pres
La règle du duet concerne la première couche électronique des atomes .	Pres
Seuls les premiers éléments de la classification périodique sont concernés par cette loi notamment l' hydrogène , l' hélium ou le lithium .	Past
Il est basé sur l' Italie de la Renaissance .	Past
Les elfes et les demi-elfes sont tolérés mais peu appréciés , et les demi-humains sont en minorité au Chondath .	Past
La ville d' Arrabar était nommée « La Dorée » pour ses richesses .	Past
Et bien que la mort du roi soit officielle , ses épouses disparurent quelques jours après sans laisser de traces .	Pres
La Guerre Putride acheva l ’ écroulement de l ’ empire .	Past
Tout le monde sait que ce bois est hanté et grouille de monstres , depuis que les bûcherons se font rares .	Pres
Ce la n ’ a jamais empêché les Cauldyl à dénigrer les « moins-que-rien » de Chondath , ainsi que les autres nobles .	Past
Bien que leurs ennemis soient les Beltyne , personne n ’ aime les Cauldyl à Chondath .	Pres
Ils aiment trouver et expoliter les faiblesses de la population pour s ’ amuser .	Pres
Ils ont ainsi évité la décadence des Cauldyl et leur fierté .	Past
Le tout est cerné d ’ une chaine dorée de diamants " ) .	Past
La plupart des Elph ’ se moquent de vider leurs coffres du moment qu ’ ils s ’ inscrivent dans l ’ histoire artistique des Royaumes .	Pres
Les Elph ’ se marient souvent avec des artistes .	Pres
Ils adorent aller au sud pour chasser pendant des journées .	Pres
Les Elph ’ semblent avoir été très actifs en investissant dans de nombreux domaines ces dernières années , particulièrement dans le Vilhon .	Pres
Ils possèdent une grande collection d ’ instruments magiques et des ateliers tout autour de la Mer des Etoiles Déchues .	Pres
Ils se sont liés avec les pirates , de façon à ce qu ’ aucun de leurs navires ne soit coulé .	Past
Cette famille est sauvée de l ’ autodestruction grâce aux femmes , sages et patientes qui s ’ avisent pour protéger leur gros sangliers de maris .	Past
Ils savent à la fois combattre et négocier .	Pres
Heureusement pour Chondath , Anskaszer n ’ est pas intéressé par la conquête du royaume ni par la chute du dirigeant actuel	Past
Le Seigneur Brillant , qui aurait pu les briser sans problème , les encourage à diminuer petit à petit le pouvoir des autres clans .	Pres
L ’ armée est fractionnée en grade :	Past
Wianar emploie aussi 2 ' Seigneurs ' ( des Maréchaux ) qui quittent Arrabar pour dissoudre les révoltes ou régler les problèmes entre guildes de mercenaires .	Pres
Ils voyagent avec des voleurs-magiciens qui font office de gardes du corps .	Pres
Mais Wianar semble ne jamais se laisser avoir par tous ces concurrents .	Pres
Il réussit même à faire signer des traités de paix à certains belligérants .	Pres
Le Commun est parlé à travers le pays comme langue natale .	Past
Le peuple est habitué à la guerre .	Past
Il s ’ habillent avec une grande diversité de modes , et les armures de cuir et les capuches sont fréquentes dans ce climat humide et chaud .	Pres
Les Chondathiens adorent danser , regarder des spectacles et écouter de la musique « étrangère » ( grâce aux bardes de passage ) .	Pres
Les bottes , les vestons , les bretelles dorées sont très souvent portés par les hommes et les femmes .	Past
Les Chondathiens se peignent des points sur le front pour montrer leur niveau d ’ éducation .	Pres
Ceux qui trichent ou mentent sur leur capacité sont exécutés sur le champ .	Past
Le club évolue au KC Stadium doté d' une capacité de places , le partageant avec le club de football Hull City AFC .	Pres
Les deux équipes sont séparés par la rivière Hull .	Past
Ce derby est considéré comme l' un des plus féroces de rugby à XIII en raison de la présence des deux clubs dans une même ville .	Past
Créateur exigeant et à la carrière écourtée son œuvre ardue et inachevée , voire hermétique au mélomane non averti , est considérée comme majeure .	Past
Le musicologue Philippe Barraqué souligne que ce destin implacable transparait dans	Pres
Une sélection de textes a été rassemblée dans un ouvrage publié en 2001 , notamment une étude magistrale de la " Symphonie " de Beethoven .	Past
Bien que le design original soit italien , d' autres séries ont été produites en Espagne , Belgique , France , Brésil , Allemagne et Royaume-Uni .	Past
La baisse de vente de ses réfrigérateurs ( Isothermos ) amène Renzo Rivolta à se tourner vers des scooters .	Pres
Cependant , la concurrence de Vespa et Lambretta le force à changer ses plans .	Pres
Grâce aux solutions adoptées , la voiture est proposée à un prix compétitif .	Past
Elle suscite beaucoup d' intérêt comme voiture de ville .	Pres
Les journalistes de l' époque , lors de leurs essais de l' Isetta , sont agréablement surpris par la sensation d' espace que procure la voiturette .	Past
Un communiqué de presse indique même que « les grandes fenêtres en Plexiglas permettent une vue dégagée dans toutes les directions .	Pres
Velam , en France , et ISO Romi , au Brésil , sont également intéressés par la voiturette .	Past
La transmission aux roues arrière est assurée par une double chaîne .	Past
La présence d' un toit ouvrant en tissu répond à un souci de sécurité .	Pres
Le cadre est changé , la suspension devient plus élastique , le levier de vitesses est amélioré , ainsi que la direction .	Past
Les formes de la queue , des feux , du pare-chocs et des ailes avant sont également revues .	Past
Par ailleurs , 500 versions de luxe appelées « Écrin » sont construites la même année .	Past
Alors que la version BMW continue à être produite pour l' Allemagne , la production Velam cesse fin 1957 , pour des raisons financières .	Pres
La voiture est développée en partenariat avec un constructeur automobile de Milan .	Past
La première série , produite jusqu' à la fin d' année 1958 , dispose d' un moteur à deux temps Iso , d' une cylindrée de développant .	Pres
Au total la Romi-Isetta aura été fabriquée à environ exemplaires .	Past
En septembre 2006 , la voiture fête son à Santa Bárbara avec de nombreuses expositions .	Pres
Beaucoup de « petits œufs » , gérés par des collectionneurs , sont conduits à travers la ville .	Past
Contrairement à l' Italie , l' Allemagne offre un marché très porteur pour ces petites voitures .	Pres
Peu pratique avec son mélangeur huile / essence , le monocylindre deux temps est remplacé par un quatre temps emprunté à une moto .	Past
Bruyante , manquant de couple à bas régime , cette mécanique sera secondée l' année suivante par une version , dénommée Isetta 300 .	Past
Par ailleurs , l' accélération est loin de satisfaire les attentes : le est effectué en .	Past
Toutefois , BMW peine à amortir le coût de sa production .	Pres
La hausse du pouvoir d' achat , l' arrivée sur le marché de voitures d' occasion et de véhicules neufs plus accessibles mettent fin aux microcitadines .	Pres
En 1962 , l' Isetta disparaît du catalogue BMW .	Pres
unités au total ont été produites .	Past
La fin de la production de l' Isetta serait due à deux rumeurs .	Past
Ainsi , la version américaine est équipée de feux de stationnement et latéraux , les phares sont plus puissants et des fenêtres de ventilation sont ajoutées .	Past
Les solutions en ce sens ne sont pas encore définies , mais la solution offrant le meilleur « rapport prix / écologie » sera privilégiée .	Past
En 2018 , le constructeur suisse de trottinettes électriques Micro Mobility Systems relance une interprétation moderne de l' Isetta nommée Microlino .	Pres
Elle est produite en Italie , à Imola , sur les chaînes de production du constructeur de voiturettes Tazzari , partenaire du projet .	Past
La version de série est exposée au Salon international de l' automobile de Genève 2018 .	Past
S' inspirant de Brel , Brassens , Renaud et Anne Sylvestre , Agnès Bihl apprécie beaucoup la chanson française « à texte » .	Pres
Ainsi , Anne Sylvestre , Allain Leprest , Dikès , Thomas Fersen l ’ invitent en première partie de leurs spectacles .	Pres
Son troisième album " Demandez le programme " paraît le 9 novembre 2007 chez L' Autre Distribution .	Pres
Invitée par Charles Aznavour , elle l' accompagne durant sa tournée pour faire sa première partie entre octobre et décembre 2007 .	Pres
Le 12 mars 2015 elle publie son premier roman " La vie rêvée des autres " .	Pres
La mise en scène est signée Yanowski sur des arrangements en partie faits avec des machines .	Past
Ils évoluent dans la Super League qui est le championnat élite d' Europe ( regroupant des clubs anglais , français et gallois ) .	Pres
Le club est fondé en 1873 en tant que club de rugby ( qui devient plus tard le rugby à XV ) .	Past
Le tout sera entraîné par Brian Noble , ancien entraîneur de l' équipe d' Angleterre , des Bradford Bulls et des Wigan Warriors .	Past
En avril 2014 , Brian Noble est démis de sa fonction d' entraîneur en raison d' un début de saison raté pour laisser place à Iestyn Harris .	Past
En avril 2016 , le club est reconnu coupable d' avoir enfreint les règles du salary cap lors des saisons 2014 et 2015 .	Past
Pour sanction , six points sont retirés au club lors de la saison 2016 avec une amende de livres sterling .	Past
Formé au Szombierki Bytom , il y est sacré meilleur buteur du championnat de Pologne en 1964 , à égalité avec Lucjan Brychczy et Józef Gałeczka .	Past
Il intègre également l' équipe de Pologne , avec laquelle il cumule huit sélections et marque quatre buts entre 1963 et 1969 .	Pres
Elle se heurte à Evan Adams III , roi du savon , qui convoite cet emplacement .	Pres
Elle se réconcilie Pete , cinéaste indépendant devenu son voisin de palier et jaloux , et l' épouse .	Pres
Ils évoluent dans la Super League qui est le championnat élite d' Europe ( regroupant des clubs anglais , français et gallois ) .	Pres
Le club dispute ses matchs au The Hearwell Stadium ( ou appelé « Belle Vue » ) , doté d' une capacité actuelle de places .	Pres
Cette liste répertorie près de noms de parfums .	Pres
Ils ont collaboré avec J. Abelanet et leurs trouvailles ont permis de réaliser l' importance et la richesse du site .	Past
Des campagnes de fouilles systématiques , dirigées par Henry de Lumley , sont menées chaque année depuis avril 1964 .	Past
La caune de l' Arago est classée monument historique en avril 1965 .	Past
Les industries des couches les plus anciennes de l ’ ensemble III ont été qualifiées de Tayacien ancien , voire de « Tautavélien » .	Past
Identifié alors à tort comme un temple de Vesta du fait de sa forme circulaire , il est reconnu au comme dédié à Hercule Olivarius .	Past
Il est édifié près du Circus Maximus .	Past
Une fine couche de stuc sur le mur intérieur de la cella a été appliquée .	Past
Le bâtiment a aussi été transformé en église , notamment sous le nom de l ’ église Santa Maria del Sole au .	Past
Cette " cella " circulaire est entourée d ’ un périptère de vingt colonnes à chapiteaux corinthiens .	Past
Les murs de la " cella " sont maintenus par une croix circonscrite dans l ’ anneau qu ’ ils forment .	Past
Les colonnes sont élevées sur un soubassement construit en petit appareil régulier de moellons de tuf en " opus vittatum " .	Past
La colonne 15 n ’ a pas été conservée .	Past
Le type A , en marbre pentélique , se distingue par des feuilles d ’ acanthes souples et des nervures axiales légèrement courbées à la base .	Pres
Les lobes sont profondément creusés .	Past
Le type B , en marbre de Luni , se différencie du type A par des feuilles d ’ acanthes plus raides et des folioles plus resserrées .	Pres
Le parement extérieur de la " cella " est bâti en marbre pentélique .	Past
Il est édifié en trois parties dont la troisième est une réfection médiévale .	Past
L ’ entablement n ’ a pas été conservé en place .	Past
L ’ édifice est dédié au dieu Hercule Olivarius , ce temple est souvent considéré à tort comme dédié à Hercule Victor .	Past
Stahlecker a commandé jusqu' à sa mort le plus meurtrier des quatre " Einsatzgruppen " .	Past
Il a ensuite été remplacé par Heinz Jost .	Past
Il étudie à la très réputée Université de Tübingen , où il obtient en 1927 le diplôme de Docteur en droit .	Pres
Il se marie en 1932 .	Pres
En septembre 1939 il prépare avec Eichmann la déportation vers la région de Cracovie des Juifs de Bohême-Moravie .	Pres
De mai 1940 à novembre 1940 , Stahlecker occupe ce poste de BdS ( Befehlshaber der Sicherheitspolizei und des SD ) à Oslo , en Norvège .	Pres
Heinrich Fehlis lui succéda à l' automne 1940 .	Past
D' une part , elle était chargée de recueillir tous témoignages , informations et documents relatifs aux personnes et organismes considérés comme dangereux pour le régime nazi .	Past
En fait , rapidement , le comportement des Einsatzgruppen évolua vers des pratiques généralisée d' expulsion et de traques aux fins de massacres .	Past
À l' hiver 1941 , Stahlecker rapporta à Berlin que l' Einsatzgruppe A avait assassiné environ Juifs .	Past
Il est plus ou moins basé sur la Russie orientale et la Mongolie .	Past
Les habitants de Narfell sont appelés les Nars .	Past
Ils sont musclés et leur peau est légèrement bronzée.Leurs vêtements sont de couleur vive mais adaptés pour l' équitation .	Past
À son apogée , le Narfell était dirigé par des prêtres maléfiques .	Past
Cette grande civilisation est tombée il y a plus de 1500 ans , contre son terrible ennemi , Raumathar .	Past
Ce rêve a pourtant disparu .	Past
L' Outreterre sous Narfell est peuplée d' âmes-en-peine et de cauchemars , et même les drows l' évitent .	Past
Ces ruines sont évitées par les Nars car ils contiennent souvent des pièges magiques et des fantômes .	Past
À partir de là , la route continue jusqu' à Nathoud , dans l' ombre des Montagnes Icerim , au nord du Rashéménie .	Pres
Le Narfell est à peine unifié par un conseil tribal présidé par la tribu Harthgroth , la plus puissante , forte de 4000 guerriers .	Past
Les Nars constituent un peuple tribal relativement agressif et fier .	Pres
Ils habitent dans de grandes tentes .	Pres
Les Nars aiment la chasse et l' équitation .	Pres
Les Nars sont connus pour parler très vite .	Past
Les pays des Royaumes voient les Nars comme des barbares enragés défiant tous les étrangers .	Pres
Les Nars vénèrent particulièrement Lathandre , Tempus et Aurile .	Past
Avec le temps et le commerce , ils ont appris à connaître Waukyne .	Past
En 1769 , il prit part au concours ouvert pour la reconstruction du Théâtre-Français , alors situé rue de l' Ancienne-Comédie .	Past
Le mémorial se visite et on peut y voir à l' intérieur 129 bustes de personnalités allemandes ou d' autres nationalités de langue germanique .	Pres
Originellement émis par la Banque de Taïwan , il est désormais , depuis 2000 , émis par la Banque centrale de la République de Chine .	Past
Ils se rallient donc à l' entreprise de Rupert Murdoch , qui va injecter 77 millions de livres dans ce nouveau championnat .	Pres
Comme durant la saison 1996 , le club termina à la .	Past
Le club disparut pour plusieurs raisons	Past
Son nom signifie « ce qui est arrivé » , et est lié au mot anglais " weird " et au haut-allemand " Wyrd " .	Pres
Son nom signifie « ce qui est en train de se passer » .	Pres
Elle symbolise donc le présent , contrairement à ses " sœurs " Uld et Skuld , symbolisant respectivement le passé et le futur .	Pres
Son existence est mentionnée dans de nombreux textes relatifs à cette mythologie , tels que l' Edda .	Past
Son nom signifie « ce qui est à venir » .	Pres
Son succès vient d' une base ancienne , la concrétolide , une association de notes musquées , vanillées d' héliotrope et de bois qui servent de liant .	Pres
D' abord proposé à Yves Saint Laurent , ce dernier ne l' avait pas retenu .	Past
Ce parfum a servi de base d' inspiration pour :	Past
Créé par Nir Arbel , auparavant programmeur pour Napster , Soulseek se concentre sur la musique .	Pres
Le réseau est apprécié plus particulièrement par les amateurs de musiques alternatives , expérimentales et underground , moins présentes sur les réseaux P2P plus connus .	Past
Après la seconde abdication de Napoléon et le retour des Bourbons , le régiment est définitivement dissous le .	Past
Ils passent par Utrecht , franchissent l' ancienne frontière française à Hoogstraten et sont inspectés une nouvelle fois à Bruxelles .	Pres
Ils poursuivent ensuite leur route jusqu' à Paris , traversent la capitale et atteignent Versailles .	Pres
Le , Napoléon promulgue un décret qui prescrit l' intégration à la Garde impériale des hussards et des grenadiers de l' ex-Garde royale hollandaise .	Pres
L' article 3 de ce décret indique que .	Pres
Le nouveau corps de lanciers est organisé à Versailles en quatre escadrons de Moyenne Garde à deux compagnies chacun , ainsi qu' un état-major .	Past
Ils défilent toute l' après-midi , et ne rentrent à Versailles qu' à sept ou huit heures du soir .	Pres
Ils prennent ensuite leur déjeuner avant de prendre part à la parade , qui s' achève à midi .	Pres
Toutefois , Watteville n' apprécie guère Versailles : .	Pres
Un peloton , sous les ordres du lieutenant van Omphal , escorte l' impératrice Marie-Louise de Heusden jusqu' à Gorcum .	Pres
Au avril , l' effectif total du est porté à hommes , avec autant de chevaux .	Past
Le , le de la Garde est porté à dix escadrons .	Past
Les cinq premiers escadrons sont désormais classés comme étant de Vieille Garde , les cinq suivants restant de Jeune Garde .	Past
Durant le mois de mai , Napoléon inspecte trois fois le régiment .	Pres
Après la défaite de Waterloo et le retour des Bourbons , le régiment est définitivement licencié par ordonnance royale du .	Past
Le 3 mars , ils repartent en direction de la Hollande , où plusieurs officiers en profitent pour rendre visite à leur famille .	Pres
La création d' un cinquième escadron , le , a porté l' effectif du régiment à officiers , sous-officiers et soldats .	Past
La Garde impériale se réunit à Kowno après le passage du Niémen , puis en repart le 25 juin , dirigée par le maréchal Bessières .	Pres
Le 28 juin , les troupes françaises atteignent Vilna , dont les magasins de provisions et de fournitures ont été enflammés par l' armée russe en retraite .	Pres
Le , la brigade des lanciers de la Garde assiste à la bataille de la Moskova sans y prendre une part active .	Pres
Il s' y ravitaille , tandis que les officiers procèdent à des inspections et veillent à la réparation du matériel .	Pres
Deux jours plus tard , l' Empereur ordonne au général Colbert de .	Pres
Le départ du lendemain est reporté de quelques heures par Colbert , afin de permettre à encore personnes de rejoindre l' armée .	Past
Ils en repartent cependant peu après pour suivre la retraite des troupes françaises .	Pres
La brigade Colbert poursuit sa route , tandis que la neige commence à tomber .	Pres
Cependant , Napoléon , une nouvelle fois vainqueur , ordonne au général Walther de poursuivre l' armée coalisée avec la cavalerie de la Garde .	Pres
La mitraille et la mousqueterie ont causé des pertes , 25 hommes sont tués et 28 sont blessés .	Past
Les soldats des deux camps convergent sur Leipzig en vue de la bataille .	Pres
Alors que les Alliés s' apprêtent à entrer sur le territoire national , Napoléon s' active à réorganiser son armée .	Pres
Ils y sont rapidement rejoints par l' Empereur , qui remporte le 27 janvier le combat de Saint-Dizier contre les Prussiens .	Past
Le lendemain , il renouvelle l' attaque en engageant le corps d' Osten-Sacken à Montmirail .	Pres
Le 26 mars , l' Empereur et la cavalerie française se présentent devant la ville : la charge est sonnée .	Pres
Le , la capitulation de Paris est signée .	Past
Le 15 juin au matin , ils passent l' actuelle frontière de la Belgique , traversent la Sambre vers 14 heures et prennent Charleroi sans résistance .	Pres
Le 18 juin au matin , l' armée du Nord est déployée à Waterloo , la Garde impériale étant gardée en réserve dans un premier temps .	Past
Vers , Napoléon ordonne au maréchal Ney d' attaquer au centre afin de s' emparer de la ferme de la Haie Sainte , près de Mont-Saint-Jean .	Pres
Quatre jours plus tard , à Agen , le subit le même sort .	Pres
Cette situation confuse se maintient jusqu' en 1820 , date à laquelle le chef d' escadron Dufour referme définitivement les comptes du régiment .	Pres
Sous le Second Empire , deux vétérans des lanciers rouges , les cavaliers Dreux et Verlinde , sont photographiés revêtus de leur ancien uniforme .	Past
Le dernier survivant du régiment , Baptiste François Blondinot , vit encore en 1895 à La Mothe-Saint-Héray .	Pres
Il se rend pour cela place du Carrousel où Napoléon inspecte ses troupes .	Pres
Napoléon lui conserve le commandement du régiment , qu' il exerce jusqu' à la dissolution de ce dernier par ordonnance royale le .	Pres
À la formation du corps en 1810 , cependant , les ex-hussards hollandais arborent l' uniforme de leur ancien corps , avec dolman , shako et pelisse .	Pres
Ils le conservent jusqu' en 1811 , date à laquelle les nouveaux effets écarlates sont confectionnés et distribués aux soldats .	Pres
L' habit-veste en drap écarlate est conservé ; cependant , un décret daté du prescrit que .	Past
Le commandant Bucquoy note également que l' aiguillette , spécifique aux troupes de la Garde impériale , est ajoutée à la tenue .	Pres
L' article premier du décret du , qui instaure la nouvelle tenue écarlate , stipule ce changement en ces termes :	Pres
Le bourdalou , qui ceint l' ensemble de la coiffure , est bordé d' un galon jaune .	Past
Le chapska est maintenu grâce à deux jugulaires en tissu écarlate , recouvertes d' une chaînette en cuivre .	Past
Les revers bleu ciel , comme indiqué par le décret , ont été supprimés par le général de Colbert-Chabanais qui les juge trop salissants .	Past
À propos de l' aiguillette jaune , le commandant Bucquoy remarque que .	Pres
Les demi-bottes sont portées sous le pantalon .	Past
La troupe dispose également de divers uniformes de circonstance .	Pres
Le pantalon rouge est remplacé par un pantalon bleu basané , décoré d' une bande écarlate garnie d' une rangée de boutons .	Past
Un manteau bleu ciel à collet écarlate , pour le mauvais temps , complète l' ensemble .	Pres
Selon des documents de la collection Bernardin , un pantalon en toile blanche remplace parfois le pantalon bleu ciel .	Pres
Les Algonquins l' occupent dans le but de maintenir le contrôle sur la rivière des Outaouais .	Pres
Le toponyme Borgne aurait été attribué en raison de l' infirmité d' un chef amérindien des Kichesipirinis de la région , Tessouat .	Past
En 1650 , cette population autochtone est presque entièrement exterminée par les Iroquois .	Past
En 1910 , la paroisse de Saint-Joseph est établie du côté est est en 1920 , la municipalité de l' Isle aux Allumettes partie Est est formée .	Past
Le 30 décembre 1998 , toutes les parties sont regroupées pour former la nouvelle municipalité de l' Isle aux Allumettes	Past
Au printemps 1945 , au milieu du Pacifique , un cargo ravitailleur le Rafiot abrite un commandant ambitieux et autoritaire .	Pres
Dans une atmosphère tropicale , les hommes travaillent sous les brimades du commandant .	Pres
La permission est accordée , l' équipage se ressoude , mais trouve un lieutenant changé à son retour , devenu comme le commandant autoritaire et ambitieux .	Past
Que s' est il passé pour faire changer le lieutenant ?	Past
Ils vont tout faire pour le remercier discrètement .	Pres
Le lieutenant est muté au début de l' été 1945 sur un navire au cœur des dernières batailles du Pacifique .	Past
Arborescent signifie en forme d' arbre .	Pres
Lors de la seconde Restauration l' ensemble de l' armée est licenciée .	Past
Les vétérans de la Vieille Garde sont considérés comme faisant partie des soldats les plus valeureux de l' histoire militaire française .	Past
En 1806 , un second régiment est formé .	Past
En 1808 , les deux régiments sont fusionnés en un seul .	Past
Ils recrutent en théorie dans l ’ infanterie légère alors que les Grenadiers recrutent dans l ’ infanterie de ligne .	Pres
Créées à 3 reprises sous le Premier Empire , ces unités furent constituées à partir de compagnies à cheval , transformées en compagnies de dragons à pieds .	Past
Leur organisation comme leurs uniformes les apparente aux Fusiliers de la Garde .	Pres
La petite garde est attachée au roi de Rome .	Past
À l ’ origine , en 1804 , une seule compagnie d ’ artillerie à cheval figure dans la Garde .	Pres
En 1806 , est réorganisé le régiment d ’ artillerie à cheval de la Garde .	Past
Ce régiment est équipé pour l ’ essentiel de canons de 6 pris à l ’ ennemi .	Past
En 1812 , un second régiment d ’ artillerie à pied de la Garde est formé .	Past
En février 1810 , le régiment est refondu en trois bataillons et en avril un est créé .	Past
Formée dès septembre 1803 , l' unité des marins de la Garde impériale complète la Vieille Garde .	Pres
Une grande partie de la formation est anéantie en 1808 lors de la bataille de Bailén .	Past
En septembre 1810 , le corps des marins de la Garde est reformé en huit équipages .	Past
Le bataillon de marins de la Garde impériale , à terre , sert souvent dans l ’ artillerie .	Pres
En janvier 1814 , le génie de la Garde est organisé en 1 bataillon à 4 compagnies , dont la première est de Vieille Garde .	Past
Le service de santé est dirigé par des hommes de talents , tels Larrey , Percy ou Desgenettes , mais dispose de moyens très insuffisants .	Past
Il a remporté la Coupe Grey à deux reprises au sein des Argonauts de Toronto en 1937 et 1938 .	Past
Apparu d' abord comme personnage caché dans le premier Mortal Kombat , il est devenu un personnage à part entière depuis " Mortal Kombat II " .	Past
Il se lance alors dans la traque de Nitara et Cyrax , et suit leurs traces jusqu' à la Chambre de l' Œuf du Roi Dragon .	Pres
Sa séquence de fin explique qu' il finit par trouver un sarcophage , dans lequel gît le squelette d' une femelle de son espèce .	Pres
D' abord apparue dans Mortal Kombat II , cette fatality a connu divers variations au fil des épisodes suivants .	Past
Mais elle s ’ enfuit à la nage et cherche à gagner le Texas pour rejoindre son " mari " .	Pres
Celui-ci découvre dans le journal la photo de la jeune héritière .	Pres
Il accepte de l' aider à rejoindre son " mari " en échange de l' exclusivité de l' affaire dans la presse .	Pres
L ’ histoire d' Albi Rugby League est étroitement liée à celle de deux clubs d ’ Albi .	Past
En Coupe de France , le club réussit à atteindre les demi-finales après avoir éliminé Palau-del-Vidre et Ferrals , toutefois il est éliminé par Saint-Estève XIII catalan .	Pres
Les matchs et les entraînements se déroulent au stade Mazicou à Albi .	Pres
Ruth rêve d' être écrivain alors qu' Eileen aimerait devenir actrice .	Pres
Elles cherchent la gloire , la fortune et un appartement à louer à Greenwich Village .	Pres
Spécialiste du marché des matières premières , il les considère comme une , reprenant l' exemple de la maladie hollandaise .	Pres
Il coordonne chaque année la publication du rapport Cyclope ( Cycles et orientations des produits et des échanges ) sur les marchés mondiaux .	Pres
Ce rapport publie chaque année un rapport complet sur l' état et les perspectives des marchés mondiaux de matières premières .	Pres
Elle a opposé la République de Croatie nouvellement indépendante à l' Armée populaire yougoslave ( JNA ) et à une partie des Serbes de Croatie .	Past
Dans les sources serbes , on parle de « Guerre en Croatie » ( ) .	Pres
Au début de la guerre , la JNA tente de mettre fin à la sécession de la Croatie en envahissant le territoire .	Pres
Durant cette période , la RSK contrôle carrés , c' est-à-dire un quart de la Croatie .	Pres
En Yougoslavie , le parti communiste , officiellement appelé ligue des communistes de Yougoslavie perd sa base idéologique .	Pres
En février 1990 , fonde le Parti démocrate serbe ( SDS ) à Knin .	Pres
Le 4 mars 1990 , Serbes se rassemblent à Petrova Gora pour soutenir Milošević et s' opposer à Tuđman et aux autres Croates .	Pres
Les premières élections libres en Croatie et en Slovénie sont prévues quelques mois plus tard .	Past
Le 13 mai 1990 , un match de football est organisé à Zagreb entre le Dinamo Zagreb et l' Étoile rouge de Belgrade .	Past
Le match dégénère en émeute entre les supporters et la police .	Pres
Le 30 mai 1990 , le nouveau parlement croate tient sa première session .	Pres
La minorité serbe s' inquiète pour ses droits dans ce nouvel État à majorité croate .	Pres
D' après le recensement de 1991 en Croatie , le pourcentage de personnes se déclarant serbes est de 12 % contre 78 % se déclarant croates .	Pres
Le 25 juillet 1990 , une assemblée serbe est établie à , au nord de Knin pour représenter cette minorité .	Past
Le gouvernement croate tente d' empêcher la tenue du référendum en envoyant la police dans les commissariats des régions serbes pour saisir .	Pres
Cette affirmation est confirmée par une interview de Martić publiée en 1991 .	Past
Babić confirme qu' en juillet 1991 , Milošević a pris le contrôle de l' armée populaire yougoslave ( JNA ) .	Pres
Un ultimatum est émis pour demander le désarmement et la dissolution de toutes les forces militaires jugées illégales par les autorités yougoslaves .	Past
Sur le papier , la JNA apparaît comme une force puissante avec chars et 300 avions à réaction ( tous produits localement ou en Union soviétique ) .	Pres
Environ d' entre eux évitent la conscription et les autres se révèlent peu efficaces .	Pres
En 1991 , le corps des officiers de la JNA est dominé par les Serbes et les Monténégrins .	Past
L' armement manque cruellement et de nombreuses unités n' ont pas d' armes ou seulement des fusils de la Seconde Guerre mondiale .	Pres
En 1995 , l' équilibre des forces a significativement évolué .	Past
Dans tous les cas , la république serbe de Krajina est proclamée dans les territoires croates avec une forte population serbe .	Past
Les nouvelles unités sont présentées lors d' une parade militaire devant le stade Kranjčevićeva à Zagreb , le 28 mai 1991 .	Past
Le 15 mai , il est prévu que le croate Stjepan Mesić devienne le représentant de la présidence tournante de Yougoslavie .	Past
Cela laisse la Yougoslavie virtuellement sans chef d' État et commandant en chef .	Pres
Un nouveau vote deux jours plus tard échoue également .	Pres
Ante Marković , premier ministre de Yougoslavie , propose la nomination d' un comité possédant les pouvoirs présidentiels .	Pres
La crise est résolue au bout de six semaines avec la nomination du Croate Stipe Mesić .	Past
94 % de votants se prononcent en faveur de l' indépendance , la Croatie proclame son indépendance et révoque son appartenance à la Yougoslavie le .	Pres
La Croatie accepte de geler la déclaration pour trois mois ce qui fait provisoirement baisser la pression .	Pres
Leur stratégie militaire repose sur de larges bombardements d' artillerie souvent sans prendre en compte la présence de civils .	Pres
En septembre , les troupes serbes encerclent complètement la ville de Vukovar .	Pres
Les troupes croates se retranchent dans la ville et résistent aux assauts des troupes d' élites mécanisées de la JNA et des paramilitaires serbes .	Pres
Cela entraîne un exode massif de la population croate .	Pres
personnes furent expulsés après la prise de la ville .	Past
Le 3 octobre , la marine yougoslave reprend son blocus des principaux ports de Croatie .	Pres
Après cinq jours d' attaque , l' armée croate a repris environ .	Past
Les survivants sont emmenés dans des camps d' internement comme celui d' Ovčara , de Velepromet ou de Sremska Mitrovica .	Past
La ville de Vukovar est presque entièrement détruite .	Past
Le 14 novembre , le blocus naval des ports de Dalmatie est menacé par des navires civils .	Past
Après la bataille , les opérations navales yougoslaves sont limitées au sud de la Mer Adriatique .	Past
Le 7 janvier 1992 , le pilote de la JNA , Emir Šišić , abat un hélicoptère de la Communauté européenne en Croatie tuant cinq observateurs .	Pres
La Croatie est officiellement reconnue par la Communauté européenne le 15 janvier 1992 .	Past
L' expulsion des populations non-Serbes se poursuit dans les territoires occupés malgré la présence des casques bleus qui jouent un rôle de quasi-complices .	Pres
Les combats près de Dubrovnik sont suivis par le repli des troupes de la JNA de Konavle au mois d' octobre .	Past
La catastrophe est empêchée par Mark Nicholas Gray , alors lieutenant des Royal Marines et observateur de l' ONU sur le site .	Past
L' offensive est menée par l' armée croate afin de faire stopper les tirs d' artillerie serbes dans la région autour de Gospić .	Past
Norac est par la suite reconnu coupable par un tribunal croate .	Past
Les témoignages du ministre de la défense croate et des officiers des Nations unies lors du procès Ademi-Norac nient que la bataille ait eu lieu .	Pres
En 1992 et 1993 , environ Croates , ainsi que des réfugiés de Bosnie-Herzégovine et de Serbie s' installent en Croatie .	Pres
Cet afflux considérable de réfugiés pèse lourdement sur l' économie et les infrastructures croates .	Pres
L' ambassadeur américain en Croatie , Peter W. Galbraith , déclare que la situation est équivalente à l' accueil de de réfugiés par les États-Unis .	Pres
En 1992 , les Croates et les Bosniaques entament un conflit en Bosnie-Herzégovine tout en combattant contre les Serbes de Bosnie .	Pres
Ces opérations sont destinées à soulager la région de Bihać assiégée et à approcher la capitale de RSK , Knin , de trois côtés .	Past
La Krajina continue le siège de Bihać avec le soutien de l' Armée de la République serbe de Bosnie .	Pres
Il ajoute que ces derniers organisent d' importants tirs d' artillerie contre la ville de Velika Kladuša au nord de l' enclave de Bihać .	Pres
En 1995 , l' armée croate a développé une force de combat efficace centrée sur huit brigades d' élite .	Past
De même l' armée a été réorganisée autour des vétérans .	Past
Pour renforcer ses forces , la Croatie engagea la société Military Professional Resources Inc . ( MPRI ) en septembre 1994 pour entraîner ses officiers .	Past
La décision est motivée par le soutien continu de la Serbie aux Serbes de Croatie .	Past
L' expression " Opération des Nations unies pour le rétablissement de la confiance en Croatie " ( ONURC ) est finalement adoptée .	Past
La RSK perd le soutien du gouvernement serbe de Belgrade en partie du fait de la pression internationale .	Pres
Dans celle-ci , la Bosnie-Herzégovine invite la Croatie à fournir un soutien militaire , particulièrement dans la zone de Bihać .	Pres
D' un autre côté , le TPIY conclut que seuls personnes furent déportées .	Pres
Les réfugiés croates exilés en 1991 sont finalement autorisés à rentrer chez eux .	Past
Une telle possibilité est plusieurs fois avancée par Franjo Tuđman dans les semaines qui suivent la fin de l' Opération Tempête .	Past
L' accord prévoit que la dernière zone occupée doit être rétrocédée à la Croatie après une période de transition de deux ans .	Pres
La période transitoire est par la suite allongée d' un an .	Past
Le 15 janvier 1998 , le mandat de l' ATNUSO expire et la Croatie reprend le contrôle complet de la région .	Pres
Ni la Croatie ni la Yougoslavie n' ont formellement déclaré la guerre à l' autre .	Past
Selon le président de la commission croate des personnes disparues , le colonel Ivan Grujić , la Croatie déplore morts ou disparus dont soldats et civils .	Pres
Goldstein parle de tués ou disparus .	Pres
Environ personnes ont été portées disparues durant la guerre .	Past
Dans la plupart des cas , le handicap résulte non pas d' une blessure mais d' une santé détériorée ou d' un SSPT .	Pres
Entre , et ( en 1993 ) Croates et non-Serbes sont déplacés durant la guerre de la province de Krajina et des territoires frontaliers .	Past
La majorité est déplacée lors des combats initiaux et des offensives de la JNA en 1991 et 1992 .	Past
Environ de la république serbe de Bosnie et de Serbie ont obtenu la citoyenneté croate depuis 1991 et la plupart ont été expulsés .	Past
La plupart d' entre eux sont tués ou portés disparus en 1991 ( ) et en 1995 ( ) .	Past
La JNA reconnaît officiellement tués au combat durant la guerre .	Pres
La plupart des sources internationales avancent le nombre de réfugiés serbes .	Pres
Selon Amnesty International sont déplacés entre 1991 et 1995 et sont officiellement enregistrés comme étant rentrés chez eux en 2005 .	Past
Selon l' OSCE , sont déplacés durant le conflit dont seraient rentrés chez eux en 2006 .	Past
La guerre impose un fardeau économique supplémentaire lié aux dépenses militaires .	Pres
De nombreuses cités croates sont bombardées par l' artillerie , les missiles et l' aviation des forces de la JNA et de la RSK .	Past
Environ 2 millions de mines sont posées dans diverses régions de Croatie durant la guerre .	Past
Entre 1998 et 2005 , la Croatie dépense 214 millions de dollars dans divers programmes de déminage .	Pres
Le Tribunal pénal international pour l' ex-Yougoslavie ( TPIY ) est établi par la résolution 872 de l' ONU adoptée le 25 mai 1993 .	Past
Babić est condamné à 13 ans .	Past
En 2007 , deux anciens officiers de l' armée yougoslave sont condamnés pour le massacre de Vukovar par le TPIY à La Haye .	Past
est condamné à 10 ans et Mile Mrkšić à 20 ans de prison .	Past
La plupart d' entre eux sont étudiés par le TPIY ou les systèmes judiciaires étatiques .	Past
L' association des prisonniers de guerre croates dans les camps de concentration serbes est fondée pour aider les victimes des abus serbes .	Past
Ces derniers sont jugés par des tribunaux croates ou par le TPIY .	Past
L' affaire est initialement jugée par le TPIY avant d' être transférée à la justice croate .	Past
Merčep est arrêté pour ces crimes en décembre 2010 .	Past
En 2009 , Branimir Glavaš , un ancien député croate est condamné par un tribunal croate pour des crimes de guerre commis à Osijek en 1991 .	Past
Le comité croate des droits de l' homme recense 677 civils serbes tués lors de l' opération .	Pres
La cour rappelle que la légalité de l' opération Tempête ne relève pas de son pouvoir car le TPIY ne s' occupe que des crimes de guerre .	Pres
En 2011 , Gotovina et Markač sont respectivement condamnés à 24 et 18 ans de prison .	Past
Čermak est acquitté pour tous les chefs d' accusation .	Past
En premier lieu , elle fournit un soutien matériel à la JNA .	Pres
Durant la guerre en Slovénie , un grand nombre de soldats croates et slovènes refusent de combattre et désertent de la JNA .	Pres
L' accord d' Erdut qui met fin à la guerre est signé par un ministre de la RSK sur des instructions de Milošević .	Past
Les médias d' État serbes sont utilisés pour pousser au conflit et enflammer la situation .	Past
Le dossier est rédigé pour la Croatie par l' avocat américain David B. Rivkin .	Past
Ces déclarations sont faites lors d' une visite conjointe au mémorial d' Ovčara à proximité du site du massacre de Vukovar .	Past
En 1989 , la communauté internationale tend à soutenir l' autorité du gouvernement yougoslave .	Pres
Dans le même temps , la Croatie et la Slovénie se reconnaissent mutuellement .	Pres
La première reconnaissance officielle de la Croatie est faite par l' Islande le 19 décembre 1991 .	Past
Il évolue au poste d' arrière droit .	Pres
À la suite de la mauvaise saison de son club en 2008 , il perd sa place de titulaire en sélection , au profit de José Bosingwa .	Pres
Son unique but avec la Selecção remonte au 11 octobre 2003 , lors de Portugal-Albanie ( 5-3 ) .	Pres
Ces années passées en Grande-Bretagne le marquent profondément et ses écrits dénotent une grande familiarité avec la tradition poétique anglaise , particulièrement Shakespeare , Browning et Wilde .	Pres
Durant cette période , son ambition demeure cependant l' écriture et il poursuit la rédaction de poèmes et d' essais .	Pres
Cavafy a beaucoup voyagé en Angleterre , en France ( où il a résidé ) et en Grèce .	Past
Or son apport créateur repose d' abord sur l' utilisation d' une langue singulière , mais qui garde la fraîcheur de son passé , déridée et resplendissante .	Pres
Loin du sentimentalisme , il érige un univers dans lequel l' homme éprouve sa « " corporéité " » à l' échelle de l' éternité .	Pres
Il publie peu et comme à regret , retravaillant certains poèmes inlassablement pendant des années .	Pres
Créée en tant que commune rurale en 1959 , elle a été érigée en « commune de Pète-Bandjoun » en 2007 .	Past
Bandjoun ( " La ' Djo " en langue locale ) proprement dit constitue également une chefferie traditionnelle , l' une des plus grandes chefferies Bamiléké .	Pres
Ses habitants parlent le " ghomala " ’ ou bandjoun , une langue bamiléké .	Pres
Les façades sont faites de bambous patiemment liés avec des fibres végétales ; certaines sont ornées de motifs géométriques .	Past
L' ensemble est surmonté d' un lourd toit conique suffisamment épais pour ne pas laisser filtrer les gouttes de pluie .	Past
Elle fut construite par le roi NOTOUOM I il y a plus de quatre siècles environ .	Past
Depuis , elle est régulièrement restaurée .	Past
L' entrée principale mène à la grande case et les cases des femmes sont situées des deux côtés de la route .	Past
Elle n' est foulée que par les initiés .	Past
Le " Dje Njiomghue " est spécialisé dans la magie ou " nkou " dirigé par " Tatuene " et " Tatuebou " .	Past
Le " Dje Djesse " est spécialisé dans le " Dje " ou sacrifices pour bénir le chef et demander la pluie à Shi .	Past
En tant que descendant des ancêtres fondateurs , il jouit d' un pouvoir politique primal inféodé dans la sacralité de sa royale ascendance .	Pres
Il est désigné parmi les frères du Roi qui n' ont pas la même mère .	Past
Il s' installe donc un certain équilibre entre le souverain et son frère consanguin mais non utérin .	Pres
Ce cercle est constitué de personnalités à qui on prête des pouvoirs magico-religieux et dont la Magistrature obéit à des logiques multiséculaires .	Past
Ces notables sont appelés Mkam Bvuh ' , ce qui signifie littéralement les 9 Notables .	Past
Leur succession est alors structurée autour d' un de leurs fils selon des règles hautement sacralisées .	Past
les Neuf Notables siègent en Conseil sous la présidence du Roi .	Pres
La presque totalité des lois édictées par le chef est initiée par les Mkam .	Past
Une fois nommés comme Commissaires de Duché , on les appelle les Mkem-Djie .	Pres
Tels des agents d' administration du village , ils sont chargés de maintenir la paix , l' ordre et la sécurité interne .	Past
4 / Le Gouvernement Royal est constitué par des serviteurs du Roi ou Mtchoh-Fo .	Past
Ils sont répartis entre le service d' ordre intérieur patronné par le Tadiye et l' administration du Fam patronné par des Commis spéciaux appelés les Ngwalah .	Past
Fils cadet du Roi FOTSO 2 et de la Grande Reine-mère MA MANEWA .	Pres
TA WAFO FOUALENG eut quasiment autant d' épouses et d' enfants que son frère le Roi KAMGA 2 .	Past
Depuis sa mort en 1975 , sa succession a été assurée tour à tour par ses fils :	Past
Contre une forte somme d ’ argent , ils acceptent d ’ amener clandestinement une femme , Irena , sur l ’ Île de Santa Nada .	Pres
Tony croit que pour gagner le cœur d ’ Irena il doit trouver beaucoup d ’ argent .	Pres
Il peint également , principalement sur ses travaux de couverture .	Pres
Chez le même éditeur , il dessine le one-shot " Les Cinq saisons : L ’ Automne " scénarisé par Django Nenad ( 1990 ) .	Pres
La même année , il dessine pour Marvel Comics la mini-série en deux épisodes " Wonder Years " scénarisée par Dan Abnett et Andy Lanning .	Pres
En 2001 , il est engagé par Marvel Comics pour dessiner " Cable " , qui deviendra par la suite " Soldier X " .	Past
Il dessine également une mini-série " Black Widow : Pale Little Spider " publiée sous le label MAX .	Pres
En 2003 , il arrive sur la série " X-Treme X-Men " scénarisée par Chris Claremont .	Pres
les titres suivis d' un astérisque ont été traduits en France .	Past
" Grand Prix automobile du Pacifique 1994	Pres
exo l' exploite pour ses lignes de train de banlieue Vaudreuil – Hudson , Saint-Jérôme et Candiac .	Pres
Une correspondance s' effectue avec la ligne 2 - orange par la station Vendôme .	Pres
Il devint le trésorier de la FFR durant les années 1970 , tout en restant commerçant .	Past
" Grand Prix automobile du Pacifique 1995	Pres
La course , disputée sur 83 tours , est remportée par l' Allemand Michael Schumacher , parti depuis la troisième place .	Past
Les Britanniques David Coulthard et Damon Hill terminent aux deuxième et troisième places .	Pres
Grâce à ses pneus slicks , le pilote Benetton a pu se rapprocher de Coulthard qui était sur une stratégie à deux arrêts .	Past
Dans un entretien précédant le Grand Prix , Martin Brundle , pilote chez Ligier , déclare à propos du pilote anglais : .	Pres
Cette titularisation pose un cas de conscience pour son écurie car Tom Walkinshaw préfèrerait aligner Brundle qu' il juge plus compétitif .	Pres
Suzuki est finalement choisi car il est japonais et que le Grand Prix se déroule dans son pays .	Past
Magnussen , qui n' a que 22 ans , impressionne fortement le paddock par sa jeunesse , notamment Flavio Briatore .	Pres
Le jeudi 19 octobre à 16 heures , la FIA refuse d' accorder une super licence à Noda .	Pres
Le Brésilien est confirmé pour le Grand Prix du Japon , la semaine suivante .	Past
Jean Alesi dispute à Aïda le centième Grand Prix de sa carrière .	Pres
Ce casque est destiné , après la course , à être vendu aux enchères au profit des victimes du séisme de Kōbe .	Past
Benetton teste à Aïda une nouvelle suspension pour sa B195 qui donne entière satisfaction à Michael Schumacher .	Pres
De nouveaux points d' ancrage et un nouveau tirant garantissent une meilleure motricité .	Pres
Les Benetton adoptent également un nouvel aileron avant qui travaille en interaction avec la nouvelle suspension .	Pres
Les Ferrari adoptent un nouveau carénage des roues arrière et un double flap intégré sur l' aileron principal .	Pres
Les Ligier JS41 testent un nouveau soubassement à Aïda .	Pres
Les Jordan 195 , à l' instar des McLaren MP4 / 10 , disposent d' un mini-aileron central pour augmenter l' appui aérodynamique .	Pres
Michael Schumacher s' empare du meilleur temps de la séance en , trois dixièmes plus rapide que Damon Hill et David Coulthard , respectivement deuxième et troisième .	Pres
La première séance de qualifications du week-end de Grand Prix se déroule le vendredi 20 octobre de à .	Pres
Il faut attendre douze minutes avant que le premier pilote en lice pour le titre mondial prenne la piste .	Pres
David Coulthard décroche le meilleur temps en , suivi par son coéquipier Damon Hill .	Pres
Heinz-Harald Frentzen , Jean-Christophe Boullion et Rubens Barrichello complètent le top 10 .	Pres
La seconde séance de qualifications du week-end de Grand Prix se déroule le samedi 21 octobre de à .	Pres
Damon Hill se montre très assidu durant toute la séance et progresse régulièrement , sans toutefois réussir à égaler les temps de son coéquipier Coulthard .	Pres
Coulthard réalise le meilleur temps de la séance de qualification en améliorant sa performance de la veille .	Pres
Il devance son coéquipier de deux dixièmes et Michael Schumacher .	Pres
Berger réalise le quatrième temps devant Alesi et Irvine .	Pres
La grille de départ est établie à partir des temps réalisés lors des deux séances de qualifications du vendredi après-midi et du samedi après-midi .	Past
Le meilleur temps des deux séances est pris en compte .	Past
David Coulthard décroche la cinquième pole position de sa carrière , sa quatrième consécutive , en , suivi par son coéquipier Damon Hill à deux dixièmes .	Pres
Le poleman , à l' issue de la deuxième séance , déclare :	Pres
La session d' échauffement , d' une durée de 30 minutes , débute à locale sous un temps sec .	Pres
Malgré cela , Coulthard effectue son premier tour de vérification avec des pneus pluie , toujours dans le but d' économiser ses gommes pour la course .	Pres
Michael Schumacher , Damon Hill et Jean Alesi prennent la piste avec leur voiture de réserve avant de poursuivre la séance avec leur monoplace de course .	Pres
Il rentre au stand au ralenti après avoir endommagé un déflecteur aérodynamique et ne décroche que le huitième temps de la session .	Pres
Jean-Christophe Boullion et Olivier Panis créent la surprise en s' emparant des deuxième et quatrième temps .	Pres
La course débute à 13 h 00 , heure locale .	Pres
Au cinquième tour , Michael Schumacher dépasse Gerhard Berger pour le gain de la quatrième place .	Pres
Le Français Jean-Christophe Boullion , toujours perturbé par le comportement de sa monoplace , abandonne au huitième tour en tentant de prendre l' avantage sur Pedro Lamy .	Pres
Boullion rend Lamy responsable de son abandon en l' accusant d' avoir zigzagué devant lui pour défendre sa position .	Pres
Comme Schumacher et Hill sont ralentis par la monoplace d' Alesi , David Coulthard creuse un écart d' une seconde par tour pendant les huit premiers tours .	Past
Alesi , Schumacher et Hill effectuent tous trois leur premier arrêt au stand au dix-huitième tour de l' épreuve .	Pres
Schumacher effectue un bref ravitaillement qui lui permet de prendre de l' avance sur ses rivaux .	Pres
L' arrêt de Hill dure deux fois plus longtemps que celui de l' Allemand à cause d' un grippage de la soupape de ravitaillement .	Pres
Schumacher reprend la piste à la quatrième place , derrière Coulthard , Berger et Johnny Herbert .	Pres
Alesi , septième et Hill dixième sont ralentis par les concurrents ayant des stratégies à deux arrêts tandis que Schumacher gagne du terrain sur Coulthard .	Past
Mark Blundell effectue son premier arrêt au tour suivant et Damon Hill dépasse Heinz-Harald Frentzen au vingt-deuxième tour .	Pres
Au tour suivant , Alesi dépasse Eddie Irvine à l' épingle à cheveux .	Pres
Hill essaie de suivre la cadence du Français mais endommage son aileron avant en heurtant l' arrière de la Jordan d' Irvine .	Pres
Irvine s' arrête au stand à la fin du vingt-cinquième tour , ce qui permet à Hill de reprendre sa bataille contre le pilote Ferrari .	Pres
Damon Hill s' empare de la troisième place , profitant de l' arrêt au stand d' Alesi au trente-neuvième tour .	Pres
Schumacher effectue le meilleur tour en course au quarantième tour et repart à l' assaut du pilote Williams .	Pres
Au cinquante-troisième tour , l' autre pilote Arrows , Gianni Morbidelli , abandonne à la suite d' un problème moteur , à l' instar de son coéquipier .	Pres
Schumacher effectue son troisième et dernier arrêt au stand au soixantième tour avec vingt et une secondes d' avance sur Coulthard et reprend la course en tête .	Pres
Heinz-Harald Frentzen confesse avoir vécu une course pénible à cause de la difficulté à dépasser les attardés .	Pres
Cependant , il est contraint à l' abandon au soixante-septième tour à cause d' un problème électrique affectant son moteur .	Past
Le magazine " Autocourse " décrit la première course de Magnussen comme .	Pres
Magnussen déclare être heureux d' avoir terminé le premier Grand Prix de sa carrière après avoir livré une belle bagarre avec Barrichello .	Pres
Pour la troisième fois depuis le début de la saison , les deux Tyrrell rallient l' arrivée .	Pres
Pour la cinquième fois depuis le début de la saison , les deux Minardi rallient l' arrivée .	Pres
Pour la quatrième fois depuis le début de la saison , les deux Forti rallient l' arrivée , en fond de classement toutefois .	Pres
Pedro Diniz , dix-septième juste derrière son coéquipier , se plaint d' un mauvais équilibre de sa monoplace et de problèmes de boîte de vitesses .	Pres
Il est aussi très satisfait des et insiste sur le fait que celle-ci .	Pres
Damon Hill , à l' issue de l' épreuve déclare sobrement .	Pres
En conférence de presse , Schumacher et Hill reviennent sur le litige survenu lors du Grand Prix de Belgique concernant le blocage du premier virage .	Pres
Schumacher déclare être mécontent du pilotage de son rival durant cette course , notamment lors de ses tentatives de dépassement dans les premier et onzième tours .	Pres
Il estime que Hill a .	Pres
Le patron de Williams F1 Team , Frank Williams , déclare alors avoir une confiance envers Hill , avant le Grand Prix du Japon .	Pres
Il déclare également qu' avec le recul , il serait resté sur sa stratégie initiale et a déclaré qu' il aimerait .	Pres
Le pilote écossais se plaint également du trafic sur le circuit et que de nombreux attardés ne l' ont pas laissé passé facilement .	Pres
Coulthard , parti depuis la pole position , conserve la tête de l' épreuve jusqu' à son second arrêt au stand au quarante-neuvième tour .	Pres
formula _ 1 est équivalent à formula _ 2 .	Pres
Supposons que nous voulions vérifier cette affirmation « " Tous les corbeaux sont noirs " » .	Pres
On arrive alors à ce qui semble être un paradoxe : voir une vache blanche revient à " confirmer " que tous les corbeaux sont noirs .	Pres
Le mathématicien français Jean-Paul Delahaye propose une explication basée sur les probabilités où chaque observation nous rapproche de la certitude .	Pres
Dans un premier exemple , si dans une chambre il y a quatre objets blancs et dix corbeaux , on dispose bien de deux approches :	Pres
Le jeu s' est vendu à plus de 9 millions d' exemplaires à travers le monde .	Past
" Gran Turismo 2 " propose plus de 700 véhicules répartis sur trente-trois constructeurs dans six nationalités différente .	Pres
Pour sa première semaine d' exploitation au Royaume-Uni , le jeu s' écoule à plus de exemplaires , un record à l' époque .	Pres
L ’ emploi de « Kali ’ na » n ’ est devenu habituel dans les publications que récemment .	Past
Le mot " takuwa " désigna aussi le jade , dont le commerce était très actif aux Amériques en général .	Past
Ils leur donnent secours dans leur guerre .	Pres
Les Kali ’ na luttèrent souvent contre les Européens ( Anglais , Français , Espagnols ) les premières années après l ’ arrivée de ceux-ci .	Past
Il y eut plusieurs combats pour le contrôle de Yalimapo , un emplacement stratégique , à mi-chemin entre les fleuves Mana et Maroni .	Past
Les Kali ’ na sur la côte furent progressivement repoussés vers l ’ ouest , cédant leur territoire aux plantations .	Past
Ils ne firent pas de même avec les Lokono et les Palikurs , les relations avec ceux-ci étant exclusivement guerrières .	Past
Ils eurent même un mot pour les tribus chez lesquelles il était possible de monter des expéditions esclavagistes : " itoto " .	Past
Le gouverneur Fiedmont écrivit en 1767 :	Past
Ils se déplacèrent très souvent entre le Surinam et la Guyane pour profiter des aléas des économies des deux colonies .	Past
La population Kali ’ na connut son apogée dans la première moitié du .	Past
Ils furent appelés " Sipołinpo " , ou " vieux Blanc " .	Past
Ils n ’ aidèrent pas en général les " Sipołinpo " en fuite .	Past
Le voyage dura quatre mois , dont trois à Paris et un mois de trajet en bateau ( aller et retour ) .	Past
Ils furent accompagnés d ’ un Créole qui servit d ’ intermédiaire et , on le présume , d ’ interprète .	Past
Ils passèrent leur temps surtout en dansant au son des " sanpula " ( tambours ) , parce que le public et les photographes le demandaient .	Past
Le prince Roland Bonaparte les prit en photo .	Past
Les Kali ’ na n ’ étant pas habitués au froid , les danses s ’ arrêtèrent quand ils tombèrent malades .	Past
Leur répartition actuelle ne constitue qu' un reliquat de leur zone d' expansion à l' époque précolombienne .	Pres
Certains Kali ’ na continuent à vivre de leurs activités traditionnelles dans le cadre d' une économie de subsistance .	Pres
Ainsi , ils pratiquent la chasse , la pêche , la cueillette et une agriculture vivrière sur brûlis comme le faisaient leurs ancêtres .	Pres
En Guyane française , ils ont participé à la construction du centre spatial guyanais à proximité de Kourou .	Past
Ils témoignent énormément de respect pour leurs " anciens " , les membres les plus âgés de la communauté , qui sont appelés " uwapotosan " .	Pres
Quand un " uwapotosan " parle , les autres écoutent .	Pres
L ’ alcool fut introduit par l ’ ancien gouvernement colonial , comme en témoigne la correspondance du gouverneur Fiedmont en 1767 :	Past
L ’ ethnographie spécialisée montre , en effet chez les Kali ’ na , en particulier , que la consommation reste collective .	Pres
Quand il ne les entendit plus tomber dans les flots , il descendit .	Past
Il alla à la chasse , tua du gibier , le ramena à sa hutte , et repartit .	Past
Les Kali ’ na gardent un profond respect pour les animaux , puisque , il y a longtemps , ils étaient leurs frères .	Pres
Bien qu ’ en majorité baptisés , ils continuent de pratiquer de nombreux rituels animistes en syncrétisme avec le christianisme .	Pres
Ils sont respectés par toute la communauté en raison de leur savoir sur l ’ au-delà .	Past
Le premier s ’ effectue sept jours après le décès .	Pres
La levée du deuil s ’ effectue , elle , un an après le décès .	Pres
La communauté se réunit à nouveau autour de la famille .	Pres
Durant cette cérémonie , les personnes présentes boivent pour célébrer la fin du deuil et aux alentours de minuit , les cheveux des anciens endeuillés sont coupés .	Pres
Ils parlent le kali' na , qui fait partie de la famille des langues caribes .	Pres
Il a été remplacé à ce poste par Alain Le Roy .	Past
Il est également associé à la Brookings Institution et au Center on International Cooperation de New York University .	Past
Il a tenu la rubrique du marché de l' art dans " Le Monde " , sous le pseudonyme de Jean-Marie Guillaume .	Past
Cela permettrait d' apaiser les conflits et d' espérer installer un certain degré de stabilité .	Pres
La loge " Propaganda " a été fondée en 1877 à Turin , sous le nom de " Propaganda Massonica " ( Propagande maçonnique ) .	Past
Le nom a été changé en " Propaganda Due " après la Seconde Guerre mondiale , quand le Grand Orient d' Italie a numéroté ses loges .	Past
Cependant , sa tradition de libre-pensée de l ’ époque du " Risorgimento " a été supplantée par un anticommunisme fervent .	Past
La progression de l ’ influence politique de la gauche à la fin des années 1960 a profondément inquiété les franc-maçons italiens .	Past
À partir de ces relations réactivées , Gelli a pu étendre son réseau à travers tous les niveaux de l ’ élite italienne .	Past
En 1977 , la P2 a pris le contrôle du " Corriere della Sera " , le plus important quotidien italien .	Past
Le propriétaire du journal , la maison d ’ édition Rizzoli , a conclu un accord avec Gelli .	Past
Quand Costanzo lui demande ce qu ’ il avait toujours voulu être , il répond : « Un marionnettiste .	Pres
La P2 a été accusée d' avoir participé , aux côtés du réseau Gladio , à la « stratégie de la tension » .	Past
Gelli aurait disposé d' un pouvoir tel qu' il aurait pu décider de promotions et de nominations à l' intérieur du SISMI et du SISDE .	Past
Pour preuve , en 1977 , quand elle prend la direction des services secrets italiens , ses dirigeants sont choisis en accord avec le Parti communiste .	Past
L ’ argent était censé être un renvoi d ’ ascenseur pour un prêt que les dirigeants socialistes avaient arrangé pour renflouer Banco Ambrosiano .	Past
Cependant , quand l ’ existence de ce lien a été formellement rendue publique , il a dû démissionner .	Past
Mais rapidement , un débat politique a pris le pas sur la partie judiciaire de l ’ analyse .	Past
Le rapport majoritaire indique que les activités de la P2 résultaient de « la pollution de la vie publique de la nation .	Pres
Malgré leur interdiction sous le régime fasciste depuis 1925 , les institutions maçonniques avaient été tolérées en Italie depuis la fin de la Seconde Guerre mondiale .	Past
Une loi spéciale avait cependant été promulguée pour prohiber les « loges secrètes » .	Past
Ces lois ont été remises en cause par la Cour européenne des droits de l ’ Homme .	Past
Elle a décidé de publier cette liste dans son rapport final intitulé " Relazione della Commissione parlamentare d ’ inchiesta sulla Loggia massonica P2 " .	Past
Elle a commencé sa carrière en tant qu' actrice pornographique ( de 2000 à 2002 ) .	Past
Clara Morgane se définit davantage comme une exhibitionniste que comme une véritable actrice pornographique .	Pres
Elle cesse d' interpréter des scènes pornographiques au bout de deux ans , en 2002 .	Pres
Une autobiographie est publiée sur sa carrière d ’ actrice en 2003 : " Sex Star " .	Past
À la suite de deux prime-times décevants , la chaîne a décidé de supprimer définitivement l' émission .	Past
La chanson est tout d' abord éditée sous le single du nom de " Clara Morgane " , en partenariat avec la boisson Gini .	Past
Le titre est accompagné de deux autres chansons : " Altitude " et " Maternelle " .	Past
Le 21 juin , Morgane chante sa chanson à l' occasion de la fête de la musique en direct sur France 2 .	Pres
Cette chanson est intégrée dans la promotion de son album qu ’ elle poursuit en boîtes de nuits .	Past
Grâce à sa présence , la série enregistre un record d' audience : téléspectateurs .	Pres
Elle crée le Cabaret de Clara Morgane , un cabaret itinérant comprenant de nombreux artistes afin de promouvoir cet album .	Pres
La pièce sera jouée tous les jeudis et vendredis jusqu' à la fin de l' année .	Past
Durant le spectacle , Morgane y interprète une chanson qui est une autre reprise de Serge Gainsbourg : " La Javanaise " .	Pres
Le 9 décembre 2010 , un documentaire d' environ 1 h 30 est diffusé sur NRJ 12 sur sa vie , de sa jeunesse à maintenant .	Past
L' émission enregistre un record historique d' audience .	Pres
Ces toiles ont été vendues aux enchères au profit de l' association Mécénat Chirurgie cardiaque-Enfants du monde en novembre 2012 .	Past
Comme depuis trois ans maintenant , elle propose un son électro pour accompagner le making-of des séances photo de son calendrier .	Pres
Elle se lance très tôt dans l' envoi de photos tarifé par mms pour les téléphones portables .	Pres
Clara Morgane est apparue de nombreuses fois dans les émissions de divertissements afin de promouvoir ses émissions de télévision ainsi que son merchandising .	Past
En 2008 , elle apparait à l' unique édition des " MDR Awards du rire " organisé par la chaîne NRJ 12 .	Pres
À partir de juillet 2005 , le régime chinois abandonne la politique de change fixe initiée en 1994 .	Pres
Depuis la mise en place de cette nouvelle politique , le Yuan s' est réévalué progressivement par rapport au dollar .	Past
Peu avant le G20 de Toronto de 2010 , le yuan avait été réévalué de 1,5 % par rapport au dollar sur décision politique .	Past
Au milieu de la décennie , Londres symbolise le dynamisme , la renaissance culturelle et la confiance de toute une nation .	Pres
La " Swinging London " constitue une fusion du design , de l' architecture , de boutique de mode et de la culture pop .	Pres
Ils sont aménagés pour accueillir et faire rester les clients , et non plus seulement pour vendre .	Past
La ville semble aussi offrir la possibilité d' une société plus ouverte .	Pres
Pourtant , David Bailey , acteur de cette époque , décrit cela , ultérieurement , avec son esprit provocateur :	Pres
Cette gestion vise à réduire leurs effets sur la santé humaine et environnementale et le cadre de vie .	Pres
Le tri et le traitement des déchets a longtemps été pris en charge par les populations elles-mêmes .	Past
La réduction des déchets est considérée par beaucoup comme l' un des meilleurs traitements existants .	Past
Par exemple , certains salariés sont exposés à des matières à risques ou à des bioaérosols pouvant être allergènes ou contenir des pathogènes ou particules indésirables .	Past
Ce type de solution vaut pour d' autres secteurs .	Pres
Parfois le principe de « prévention de la pollution » indique en fait la mise en œuvre d' une politique de réduction à la source .	Pres
En complément , l' incitation à la réutilisation et au recyclage diminuent le flux de déchets ultimes .	Pres
On s' intéresse ici à réduire l' utilisation de substances toxiques , alors même que la tendance est plutôt à la hausse .	Pres
Elles accusent cette démarche de stigmatiser les produits chimiques .	Pres
Une idée relativement récente consiste à considérer les déchets comme une ressource à exploiter et non comme des rebuts dont il faut se débarrasser .	Pres
Pour la plupart des gens dans les pays développés , le recyclage regroupe la récupération et la réutilisation des divers déchets ménagers .	Pres
Ces objets sont souvent composés d' un seul type de matériau , ce qui facilite leur recyclage .	Past
Interpol dédie une équipe à la poursuite du trafic international de recyclage électronique .	Pres
Le coût de collecte et de tri des matériaux explique qu' ils soient souvent aussi chers , voire davantage , que les matériaux neufs .	Pres
Dans certains pays , les programmes de recyclage sont subventionnés par les consignes sur les emballages ( voir la législation sur les consignes d' emballages ) .	Past
On évite également le rejet dans l' atmosphère de de gaz à effet de serre .	Pres
Recycler de l' acier n' utilise que 5 % de l' énergie nécessaire pour raffiner du minerai brut .	Pres
Traditionnellement , la gestion des déchets urbains , industriels et commerciaux consiste à les récupérer puis à les stocker .	Pres
Les déchets ainsi récoltés sont ensuite transportés vers une décharge régionale .	Past
En Australie et Nouvelle-Zélande les déchets solides sont encore couramment stockés en décharge , car le pays est vaste et la densité de population , faible .	Past
Historiquement , les décharges étaient souvent établies dans des carrières , des mines ou des trous d' excavation désaffectés voire des zones humides .	Past
Ces décharges sont parfois équipées de systèmes d' extraction des gaz installés après le recouvrement .	Past
Peu de personnes veulent d' une décharge dans leur voisinage .	Pres
De même l' écologie industrielle cherche à faire en sorte que le déchet de certaines industries deviennent une ressource pour d' autres .	Pres
L ’ incinération est connue pour être une méthode pour se débarrasser des déchets contaminés , comme les déchets médicaux biologiques .	Past
, en Europe comme dans les pays en voie de développement , même si elle est soumise à controverse pour plusieurs raisons .	Past
L' énergie récupérée provient du refroidissement des fumées de combustion dans une chaudière .	Pres
Dans les années 1980 , l ’ entreposage des mâchefers , qui à cette époque étaient aussi mélangés aux cendres , était un problème environnemental important .	Pres
Les résultats positifs des suivis de plates-formes expérimentales utilisant des mâchefers sous les routes ont permis le développement de cette filière .	Past
La plate-forme d' ONG de défense de l ’ environnement L' Alliance pour la planète a réclamé le 15 mars 2007 un moratoire sur l ’ incinération .	Past
Ces déchets sont déposés dans un bac à compost ou un digesteur pour contrôler le processus biologique de décomposition des matières organiques et neutraliser les agents pathogènes .	Past
Sous l' action des bactéries et organismes du sols , les biodéchets sont transformés en compost , utilisable en agriculture et pour le jardinage .	Past
Il a été conçu pour traiter de déchets ménagers solides par an et sèches de biosolides , transformant le tout en de compost chaque année .	Past
Si le biogaz est raffiné , il est transformé en biométhane pouvant être injecté dans le réseau ou remplacer le gaz de ville pour d' autres usages .	Past
En Suisse , ce mode de traitement a été interdit .	Past
Cette pollution diffuse des poubelles se retrouve dans le compost , polluant ainsi les sols agricoles .	Pres
Ce gaz est ensuite brûlé pour produire de l ’ électricité et de la vapeur .	Past
Le plasma est considéré comme le quatrième état de la matière , les trois autres étant les états gazeux , liquide et solide .	Past
L ’ électricité alimente une torche créant un arc électrique entre ses deux électrodes .	Pres
Il ne résulte aucun goudron ou furfurane .	Pres
Les gazéificateurs ne se préoccupent pas de l ’ humidité des déchets .	Pres
Ce coût est assumé par l' individu et la collectivité , et parfois par le producteur ( REP ) .	Past
Dans certaines filières un dispositif de REP se développe ( ex : EcoEmballages – Adelphe ) .	Pres
Située dans le centre de la Bosnie-Herzégovine à environ au nord de Sarajevo , Zenica est établie dans la vallée de la rivière Bosna .	Past
La ville dispose d' une station météorologique , située à d' altitude et qui enregistre des données depuis 1925 ( coordonnées ) .	Pres
La catégorie " Musulmans " du recensement de 1991 correspond en fait pour l' essentiel à des Bosniaques .	Pres
La ville de Zenica est jumelée avec :	Past
Sa tâche consiste , dans l' espace aérien suisse , à gérer tant le trafic aérien civil que le trafic aérien militaire .	Pres
L' entreprise , alors appelée Swisscontrol , est devenue en 2001 skyguide et sa direction était alors placée sous la conduite de Alain Rossier .	Past
Skyguide est soumise au Département de l' Environnement , des Transports , de l' Énergie et de la Communication ( DETEC ) , son organe de surveillance .	Past
Depuis le octobre 2007 , skyguide est dirigée par Daniel Weder .	Past
Le centre de contrôle de Zürich-Kloten a été transféré dans des nouveaux locaux construits à côté de l' aérodrome militaire de Dübendorf au début 2009 .	Past
En 2006 , un UAC ( Upper Area Control ) aurait dû entrer en activité à Genève .	Past
À l' aéroport des Eplatures , les services de la navigation aérienne sont délégués à l' exploitant de cet aéroport .	Past
Le 10 mai 1928 , " Marconi Radio SA " a pris pour nom RSSA afin de souligner le caractère suisse de la société .	Past
Cependant , le projet UAC-CH a permis la mise en place à Genève d' un système opérationnel de contrôle sans fiches ( " stripless " ) .	Past
Le 3 avril 2006 , le rapport interne détaillé de l' OFAC fut présenté .	Past
Depuis le 17 décembre 2009 , l' espace aérien supérieur au-dessus ( FL245 + ) de Genève est restructuré en secteurs en couches .	Past
De nombreuses tablettes de bois , écrites par des soldats romains en garnison au y ont été retrouvées .	Past
Il semble que la victime morte il y a ait été ligotée et violemment frappée à la tête .	Pres
Tous les camps romains sont construits sur le même modèle : de longs baraquements rectangulaires divisés en dix chambrées , accueillant huit soldats chacune .	Past
Toute une centurie loge dans un baraquement , constitué d' une succession de doubles-pièces .	Pres
La première sert de vestiaire aux soldats pour entreposer leurs armes et autres effets personnels encombrants .	Pres
Chaque chambrée se compose d' une chambre précédée d' une antichambre au sol de terre battue .	Pres
Au printemps , La Rocque veut encore chercher le passage du Nord-Ouest .	Pres
Mais La Rocque est ruiné et ne parvient pas à reconstituer sa fortune .	Past
Il a débuté dans le Super 12 en 2005 contre les Waikato Chiefs , marquant 173 points et 10 essais en 12 matchs .	Past
Puis vient " Long Shot " , titre évoquant une race de pur-sang jamaïcain .	Pres
Un mois après leur apparition dans les charts britanniques , le groupe traverse l' Atlantique pour faire leur promotion , backé par le groupe Sweet Blindness .	Pres
Toujours la même année , ils enregistrent le single " Starvation " , dénonçant la famine au Nigeria pendant la guerre du Biafra .	Pres
Seules les scènes à New-York sont tournées avec de la pellicule 35 mm ( prix total du film : francs suisses )	Past
Fried Adelphi a passé les vingt et quelque dernières années dans un monastère , en Suisse .	Past
Son abbé l' envoie auprès de la propriétaire du monastère , pour prolonger un contrat de bail de 100 ans .	Pres
Dans l' avion , Fried perd son portefeuille .	Pres
Les règles monastiques ne sont pas adaptées au climat indien .	Past
Le spectateur éprouve le road-movie au même rythme , dans les flash-backs .	Pres
À la fin , Mulligan sait auprès de qui lui-même va bientôt se confesser .	Pres
Un intérêt particulier est porté aux miroirs ardents .	Past
De ce fait , Bettembourg constitue désormais un important maillon dans le transport de marchandises sur l' axe européen Nord-Sud .	Pres
Bettembourg est relié au réseau routier par les routes nationales N13 et N31 ainsi que par le CR132 et le CR163 .	Past
Il est également longé par les autoroutes A13 et A3 .	Past
Selon nos connaissances actuelles , le secteur de la commune de Bettembourg n ’ était peuplé que sporadiquement à l' époque préhistorique .	Past
À l ’ époque gallo-romaine , le peuplement a changé en profondeur .	Past
D ’ autres lignes ont suivi : Bettembourg-Esch-sur-Alzette , Bettembourg – Dudelange-usine ( devenue en 2003 Bettembourg-Volmerange-les-Mines ) .	Past
La ville est ainsi devenue un nœud de communication important .	Past
Beaucoup de gens ont trouvé du travail grâce à cette augmentation de l ’ activité .	Past
Bettembourg est jumelée avec :	Past
La population de Bettembourg s' est longtemps composée d ’ agriculteurs et de journaliers .	Past
Aux , Bettembourg a été très souvent pillé .	Past
Vers deux ans et demi , il contracte la scarlatine qui le rend sourd .	Pres
En 1895 , son tableau " Matin d' Hiver " est accepté pour le Salon de Paris .	Past
Il se marie avec Carrie Ann Jean , sourde , le novembre 1899 .	Pres
En 1886 , il séjourne à Paris pour étudier l' art à l' Académie Julian ( 1886-1889 ) .	Pres
En 1919 , Hassam a acheté une maison à East Hampton , à New York .	Past
Hassam a parcouru relativement peu ses dernières années , mais a visité la Californie , l' Arizona , la Louisiane , le Texas et le Mexique .	Past
Parmi ses œuvres les plus connues , réalisées à la fin de sa vie , figure la " Flag series " .	Pres
Il débute avec les Waratahs dans le Super 12 en 2000 contre les Stormers .	Pres
En 2004 , il dispute son cinquantième match de Super 12 contre les Cats .	Pres
Il effectue 40 test matchs avec l' équipe d' Australie , débutant en 2000 contre l' équipe d' Argentine .	Pres
En 2009 , il connaît une sélection avec les Barbarians lors d' un match contre les Wallabies .	Pres
Ce parfum a servi de base d' inspiration pour	Past
Son histoire est liée aux différentes étapes de l' édification de ce quartier auquel elle a donné son nom .	Past
L' actuelle église Saint-Philippe-du-Roule a pris la place d' une chapelle dédiée à saint Jacques et saint Philippe .	Past
La chapelle tombant en ruine , sa reconstruction est envisagée .	Past
Le hameau du Roule fut rattaché au faubourg de la Ville l' Évêque et réuni à Paris en 1722 .	Past
En 1739 , le lieutenant général de police René Hérault ordonne la démolition de la vieille chapelle qui menace ruine .	Pres
Les cloches sont mises dans un abri et le service est transféré provisoirement dans une grange , inondée à certains moments .	Past
Le , Louis XV donna à la fabrique de Saint-Philippe-du-Roule une somme de livres pour l' aider à se libérer vis-à-vis des Monnayeurs , propriétaires des terrains .	Past
Les plans furent approuvés le par l' Académie royale d' architecture mais l' achat des terrains traîna en longueur .	Past
Les travaux furent achevés en 1783-1784 , pour un coût total de livres .	Past
Le presbytère , le vicariat et l' école , demandés par le Roi en 1772 , ne seront pas bâtis en même temps que l' église .	Past
Un long bas-relief de Gois , " Les Miracles de saint Philippe " , destiné au péristyle , ne fut jamais exécuté en pierre faute de fonds .	Past
En 1846 l' édifice est remanié et agrandi par Godde , puis par Baltard en 1853 .	Past
Baltard , de son côté , installe un calorifère dont les conduites verticales courent le long des piliers du déambulatoire .	Pres
Le vaisseau central est couvert d' une voûte en berceau portée par des colonnes ioniques .	Past
Le cul-de-four a été orné en 1855 d' une " Descente de croix " par Théodore Chassériau .	Past
Les travaux de 1846 ont remplacé ce mur par une colonnade afin de créer un déambulatoire en arrière de l' abside .	Past
En 1853 , une chapelle des catéchismes a été ouverte perpendiculairement à l' axe principal .	Past
En 2005 , il est sélectionné avec la franchise des Chiefs pour participer au Super 14 .	Past
En 2006 , avec 133 points , il inscrit le record du nombre de points inscrits par un joueur des Chiefs dans le Super 14 .	Pres
Le 14 juin 2008 , il connaît sa première sélection avec les All Blacks lors d' un test match contre l' Angleterre .	Pres
Néanmoins , suite aux blessures de Dan Carter et de son remplaçant Colin Slade , il est rappelé en équipe nationale en pleine coupe du monde .	Past
Peu en forme en raison de son manque de préparation , il ne dispute qu' un seul match lors de la coupe du monde : la finale .	Pres
À la , il inscrit une pénalité qui donne une avance décisive et définitive à son équipe .	Pres
Après deux saisons , il se rend au Japon pour évoluer avec Mitsubishi Dynaboars , club basé à Sagamihara .	Pres
En 2015 , il retourne en Nouvelle-Zélande , retrouvant sa province de Waikato .	Pres
Sa saison est perturbée par une déchirure aux ischio-jambiers .	Past
Malgré cette blessure , il intègre en 2016 le groupe des Chiefs pour la saison 2016 de Super Rugby .	Pres
Il s' est , comme son père Antoine Dubois , distingué dans l' art obstétrique .	Past
Comme lui , il est devenu doyen de la Faculté et accoucheur de l' impératrice .	Past
Après avoir été reçu bachelier de Sorbonne en 1691 .	Past
Puis , le régent et le cardinal Dubois firent le même usage , avec le même succès , de ses talents .	Past
L ’ étude exhaustive que lui a consacré Alfred Lombard en 1913 en a éclairé la genèse , le contenu , la forme .	Past
L' inventaire des sujets abordés montre qu' ils se répartissent autour de cinq grands axes :	Pres
Les idées de l' abbé Dubos seront très bien reçues dans les milieux royaux et plus généralement dans l' ensemble de la société .	Past
Pour remédier à ces désagréments , on commença à fabriquer des jupons renforcés par des cerceaux de baleine ou d' osier .	Past
En 1856 fut inventée la crinoline « cage » ( brevet de l' américain W.S .	Past
Pendant les années suivantes , la largeur de la crinoline ne cessa de s' étendre , en faisant la cible préférée des caricaturistes .	Past
Elle se développa particulièrement sous le second Empire , Napoléon III voulant relancer l' industrie textile française .	Past
À partir de 1863 , la forme de la crinoline commença à changer .	Past
Sur la fin des années 1860 , on commença à relever la jupe en draperies sur l' arrière .	Past
Afin de mieux supporter le volume de celles-ci , il fallut avoir recours à un autre artifice , la tournure .	Past
Marie intervient alors et s ’ entremet entre son mari et le roi de France , son oncle .	Pres
Elle débarque à Acre , où elle reçoit l' hommage de Bohémond IV d' Antioche .	Pres
Là elle apprend que la croisade a été détournée vers la ville chrétienne de Constantinople , capitale de l' Empire byzantin .	Pres
La nouvelle de sa mort parvient à Constantinople par des renforts croisés en provenance de Syrie .	Pres
L' historien Geoffroi de Villehardouin rapporte que Marie " était une dame aimable , vertueuse et très honorée " .	Pres
de son mariage avec Baudouin , Marie eut 2 enfants :	Past
Née dans une famille bourgeoise , elle étudie au pensionnat Marie-Rose , propriété des sœurs du Saint Nom de Jésus .	Pres
Elle a habité aussi à Richelieu avec Michel Chartrand	Past
Ayant adhéré à la Jeunesse étudiante chrétienne en 1937 , elle est recrutée par l' abbé Émile Legault , fondateur des Compagnons du Saint-Laurent .	Past
L' abbé Groulx bénit leur mariage à la chapelle Notre-Dame du Sacré-Cœur .	Past
Elle rédige une solennelle déclaration d' amour pour justifier sa décision .	Pres
Active lors de la crise de la conscription , elle adhère au Bloc populaire canadien et aux positions de Henri Bourassa du journal " Le Devoir " .	Pres
Ce couple milite activement dans la construction d' une société socialiste .	Pres
Partageant un idéal commun , ils restent ensemble pendant toute leur vie .	Pres
Désirant faire le lien entre toutes choses , elle conçoit l' unité des aspects culturels , politiques , corporels et spirituels de l' être humain .	Pres
Très religieuse , elle tire son inspiration du Corps mystique du Christ , en lequel elle voit le symbole de la perfection communautaire .	Pres
Elle insiste pour que les femmes puissent participer aux négociations syndicales .	Pres
Pigiste , elle collabore à plusieurs revues , dont " Châtelaine " , " La Vie en rose " et " Les têtes de pioche " .	Pres
Monet-Chartrand tient une conférence internationale au moment de l' Expo 67 .	Pres
La guerre lui paraît immorale , inhumaine et injuste , et elle ne croit pas la guerre juste .	Pres
En 1978 et 1979 , elle retourne aux études à l' université Concordia .	Pres
En 1981 , elle publie son premier ouvrage , une autobiographie intitulée " Ma vie comme rivière " .	Pres
Pendant les années 1980 , elle se joint au regroupement artistes pour la paix .	Pres
En 1992 , elle déclare que son dernier souhait pour les femmes est l' égalité conjugale et sociale dans la maternité .	Pres
Le 7 juin 2006 , la CSQ connaît une scission importante .	Pres
membres , soit 33 % des effectifs enseignants répartit dans 9 syndicats , ont tenu un référendum sur leur désafilliation de la centrale .	Past
Ils nommèrent leur groupe « On repart à 9 » .	Past
La CSQ a répliqué en poursuivant sept des neuf syndicats , contestant la procédure utilisée pour tenir ces votes .	Past
La CSQ est également composée d' une association :	Past
Après l ’ école primaire , il est embauché comme apprenti dans une usine textile .	Past
La même année , il fonde le musée diocésain de la cathédrale de Vienne .	Pres
Décédé en 1955 , le corps de l' archevêque repose dans la crypte de la cathédrale Saint-Étienne de Vienne .	Pres
Dans son pays natal , il est considéré comme la figure la plus importante de la « nouvelle prose hongroise » .	Past
En 2002 , il s' est exprimé au sujet de ses relations avec la France et la littérature française dans la Revue des deux Mondes .	Past
Jean Martin adhère au SCUF en 1923 au sein duquel il pratique la natation et le rugby à XV .	Pres
Puis il intègre rapidement l' équipe première .	Pres
Il est surnommé " le Toubib " par les joueurs internationaux et ceux du club .	Past
Il apprécie son organisation , ses terrains et de son état d' esprit .	Pres
Il transfère le siège du SCUF rue de Chazelles de 1954 à 1978 .	Pres
Guillaume épousa Ermengarde de Toucy .	Past
Il a dirigé le service de l' information de Radio-Canada de 1968 à 1981 .	Past
Il tient à conserver l' indépendance politique de la presse publique canadienne .	Pres
Pierre Nadeau et Bernard Derome lui doivent une partie de leur succès .	Pres
Son fils Luc occupe un poste de cadre de direction au sein de la fonction publique fédérale .	Pres
Ils conçoivent alors un projet qui , espèrent-ils attirera l ’ attention des dirigeants occidentaux sur les malheurs de l ’ Afrique .	Pres
Dominique Rousseau illustre cette idée en soutenant que « La sécurité juridique , c' est la Déclaration des droits de l' Homme » .	Pres
Cette exigence s' impose à toute personne juridique qui est soumise à des obligations dont le non-respect entraîne une insécurité juridique .	Pres
Plus de 10 % des articles d' un même code sont modifiés chaque année comme le confirme Legifrance grâce à ses statistiques de légistique .	Past
En Allemagne , l' évaluation des effets de la législation relève , pour la Cour constitutionnelle fédérale , de la protection des droits fondamentaux de la personne .	Pres
Les études d' impact sont devenues obligatoires avant toute réforme .	Past
En France et en droit constitutionnel , le principe de sécurité juridique ne figure pas explicitement dans la constitution du 4 octobre 1958 .	Pres
Il propose pour cela faire figurer ces règles dans une loi organique , prise sur le fondement d ’ un	Pres
Son frère aîné Archambaud VIII , hérita de la seigneurie de Bourbon , tandis qu' il hérita de Dampierre .	Past
Ils eurent cinq enfants :	Past
Ils moururent tous deux le même jour , fusillés sur décision d' un conseil de guerre le , à Bordeaux .	Past
Ils étaient , en naissant , d' une ressemblance si parfaite qu' elle trompait quelquefois leurs parents eux-mêmes .	Pres
Plus tard , dans leurs garnisons , ils furent obligés de porter à leur boutonnière une fleur différente .	Past
Jamais ils ne se quittèrent , ni dans leurs jeux , ni dans leurs études , ni dans les combats .	Past
Au janvier 1775 , ils entrèrent aux chevau-légers ; un peu plus tard , ils passèrent comme lieutenants dans un régiment de dragons .	Past
À cette époque , ils se firent tous deux recevoir avocats .	Past
Démissionnaires en 1803 , ils restèrent étrangers aux affaires publiques jusqu' en 1814 .	Past
Durant les Cent-Jours , ils furent nommés chevaliers de la Légion d' honneur et employés en qualité de maréchaux de camp à l' armée des Pyrénées orientales .	Past
Cependant , ils furent condamnés à mort .	Past
Le 26 , le conseil de révision confirma le jugement qui fut exécuté le lendemain , le 27 septembre 1815 à Bordeaux .	Past
Ils allèrent à pied en se donnant le bras jusqu' à une prairie désignée pour le lieu du supplice .	Past
Pendant le trajet qui fut au moins d' une heure , ils conservèrent le même sang-froid .	Past
Peu après Marguerite associa Guillaume comme comte de Flandre .	Past
Il épousa en novembre 1247 Béatrice de Brabant ( 1225 - 1288 ) , fille d' Henri II , duc de Brabant et de Marie de Souabe .	Past
Le magma provoqua un réseau de fractures et de déformations dans la face nord du volcan .	Past
En moins de vingt secondes le magma explosa sous forme d ’ un mélange de matériaux volcaniques très chauds .	Past
Cette nuée ardente se dirigea vers le lac Spirit à une vitesse telle qu ’ elle dépassa rapidement le glissement de terrain de la face nord .	Past
Une colonne de cendres s ’ éleva alors dans l ’ atmosphère pour retomber sur le territoire de onze États américains .	Pres
Des milliers d ’ animaux furent tués .	Past
La zone est depuis préservée en l ’ état , dans le cadre du Mount St .	Past
Au total , 174 secousses de 2,6 et plus sur l ’ échelle de Richter sont enregistrées durant ces deux jours .	Past
Le même jour , une fracture orientée vers l ’ est s ’ ouvre dans la zone du sommet du volcan .	Pres
Un second cratère est observé le 29 mars .	Past
Fin avril et début mai , cette bosse grandit de 1,50 à par jour .	Pres
À la mi-mai , elle gagne au nord .	Pres
Dans les jours suivants , la déformation s' accroît dans des proportions gigantesques .	Pres
Au total , environ tremblements de terre sont enregistrés avant les évènements du 18 mai .	Past
Un nouveau voyage est programmé pour 10 heures le lendemain .	Past
À l' apogée de l' éruption , on estime que de magma dacitique s' est introduit dans le volcan .	Pres
L' activité du mont Saint Helens ce jour ne montre aucun changement par rapport au modèle du mois précédent .	Pres
L' effondrement , épais de au niveau du lac Spirit , s' affine dans son extrémité occidentale .	Pres
L ’ explosion projette une partie des débris rocheux du glissement de terrain vers le nord .	Pres
Une zone en forme d ’ éventail de de long est dévastée .	Past
La zone dite « de tranquillité » s ’ étend radialement sur quelques dizaines de kilomètres autour du volcan .	Pres
Elle s ’ explique également , dans une moindre mesure , par la topographie locale .	Pres
La nuée latérale , se déplaçant à une vitesse quasi-supersonique et composée de débris , dévaste la région sur plus de .	Pres
Elle est composée de gaz suffocants et de projectiles pointus .	Past
La plupart des victimes meurent par asphyxie , les autres périssent des suites de leurs brûlures .	Pres
Pendant les 9 heures d ’ activité éruptive intense , environ 540 millions de tonnes de cendres sont déversées sur plus de .	Past
Le 18 mai vers , la colonne de cendres s' affaiblit , bien que des éjections moins violentes continuent dans la nuit et les jours qui suivront .	Pres
De la matière chaude et explosive sortant du volcan se disloque pour se mélanger avec la neige recouvrant les glaciers environnants .	Pres
La neige fondue des glaciers se mélange avec les tephra présents sur la pente nord-est du volcan pour créer de plus larges lahars .	Pres
Près de la confluence des bras nord et sud de la Toutle à Silver Lake , le record de est enregistré .	Past
Une partie de la coulée se fige après être entrée dans la rivière Cowlitz mais le plus gros continue à descendre le courant .	Pres
Finalement , plus de 50 millions de mètres cubes de sédiments seront déchargés dans les rivières Cowlitz et Columbia .	Past
Cinquante-sept personnes trouvèrent la mort et 200 habitations , 47 ponts , de chemin de fer et de routes furent détruits .	Past
Une équipe de cinéma fut déposée en hélicoptère sur le mont Saint Helens le 23 mai pour tourner un documentaire sur la destruction .	Past
Une seconde éruption eut lieu le lendemain , mais l' équipe survécut et fut secourue deux jours plus tard .	Past
Au moins le quart du bois endommagé fut récupéré après septembre 1980 .	Past
La visibilité grandement réduite durant la pluie de cendres , nécessita la fermeture des autoroutes et des routes .	Past
L' autoroute 90 allant de Seattle à Spokane a été fermée pendant une semaine .	Past
Plus de mille vols commerciaux furent annulés à la suite de ces fermetures .	Past
L' enlèvement et le stockage des cendres ont constitué une tâche monumentale pour certaines communes à l' est de Washington .	Past
Plus tard , l ' détermina à la demande du Congrès qu' elle avait coûté 1,1 milliard .	Past
Le taux de chômage dans la région du mont Saint Helens fut multiplié par dix dans les semaines qui suivirent l' éruption .	Past
Seul un faible pourcentage de résidents quitta la région en raison de la perte de leur emploi à la suite de l' éruption .	Past
Le mont Saint Helens a regagné son attrait touristique , peut-être en raison de son réveil .	Past
Une éruption se produisit le 25 mai 1980 à , propulsant une colonne de cendres à dans l' atmosphère .	Past
À , le 12 juin , un panache de cendres s' éleva à au-dessus du volcan .	Pres
À , une explosion bien plus forte envoya une colonne de cendres à près de dans les airs .	Past
Une série de fortes explosions le 22 juillet rompit plus d' un mois de calme relatif .	Pres
Quand la quantité , relativement faible , de cendres se déposa sur l' Est de Washington , le dôme construit en juin avait disparu .	Past
Cela perdura jusqu' à lorsqu' une seconde détonation projeta les cendres haut dans les airs .	Past
Un second dôme de dacite emplit la cavité quelques jours plus tard .	Pres
Les 2 mois de repos suivants virent leur terme lors d' une longue éruption entre le 16 octobre et le 18 octobre .	Past
En 1987 , le avait dépassé les de largeur et les de hauteur .	Past
Il revient ensuite en Grèce .	Pres
En novembre 1972 , il est consacré évêque avec le titre d' évêque d' Androussa .	Past
Sous sa direction , un séminaire a été ouvert et 67 nouvelles églises ont été construites , ainsi que des écoles et centres médicaux .	Past
Il a également supervisé la traduction de livres liturgiques en quatre langues locales .	Past
Dans ce contexte , le Patriarche de Constantinople Dimitri envoie l' évêque Anastase en Albanie pour qu' il aide à la restauration de l' Église locale .	Pres
Il arrive à Tirana en juillet 1991 .	Pres
Le 2 août 1992 , il est intronisé archevêque de Tirana et Primat de l' Église orthodoxe d' Albanie .	Past
Il réorganise toute la vie religieuse sur place malgré les difficultés .	Pres
En 2000 , il a été nominé pour le Prix Nobel de la paix .	Past
Gérard Jaquet adhère à la Section française de l' Internationale ouvrière ( SFIO ) dès 1932 .	Pres
Après son mariage , il administra la seigneurie de Bourbon avec sa femme .	Past
Il est accompagné de l' archevêque de Lyon Renaud II de Forez et du chef mercenaire Lambert Cadoc .	Past
Guy II de Dampierre écrase les troupes de Guy II d' Auvergne , notamment lors du siège de Tournoël .	Pres
À compter de cette élection , il sera reconnu comme un meneur au sein du remarquable groupe connu sous le nom des Platoniciens de Cambridge .	Past
En 1650 il est présenté devant l' assemblée du " college " de North Cadbury , dans le Somerset .	Past
En 1662 il est présenté au recteur d ’ Ashwell , Herts .	Past
Aucune suite n ’ est donnée à cette première partie , peut-être à cause de la clameur théologique qui s ’ élève autour de l ’ ouvrage .	Past
Lady Masham sera connue pour son amitié avec John Locke et ses échanges épistolaires avec Gottfried Wilhelm Leibniz .	Past
Élargissant son plan , Cudworth se propose dans cet ouvrage de prouver trois points essentiels :	Pres
Cet ensemble constitue le système intellectuel de l ’ univers , à opposer au système physique .	Pres
L ’ exemple du stoïcisme , comme l ’ indique Cudworth , montre que le corpo réalisme peut être théiste .	Pres
: « " l ’ idée de non-religion commença à émerger " » ) .	Past
Tout comme la connaissance contient un élément permanent et intelligible qui se place au-dessus des sentiments-impressions , ainsi existe-t-il aussi des idées éternelles et immuables de moralité .	Pres
Cudworth s ’ arrête sur ce point ; il n ’ essaie pas de donner une liste d ’ Idées Morales .	Pres
En 1973 , il fonde le Taverner Consort and Players , un ensemble de musique ancienne basé à Londres .	Pres
Son ouvrage sur Jean-Sébastien Bach , publié en 2000 , " The Essentiel Bach Choir " , en collaboration avec Joshua Rifkin est très remarqué .	Past
Depuis 2002 , il occupe également le poste de directeur musical du New York Collegium , un ensemble de musique baroque basé à New York .	Pres
Tout au long de sa carrière , Parrott a su concilier rigueur universitaire et renommée internationale .	Past
Toutefois , il ne convainc pas toujours totalement par ses choix ou ses tempi et s' insère plutôt dans une tradition musicale anglaise .	Pres
Depuis l' année 2000 , il dirige les London Mozart Players de Londres .	Pres
La nouvelle de la prise de la Bastille s' est répandu dans le royaume de France .	Past
À Marseille , un groupe de camarades enthousiastes se constitue pour s' engager dans la Révolution .	Pres
Les habitants sont appelés « Pylatais » .	Past
Cette localité est composée de plusieurs quartiers	Past
Tout autour de Pyla , s' étend la forêt des Landes de Gascogne .	Pres
En 1928 intervient un second aménageur , Louis Gaume , qui créait à son tour une Société du Pilat-Plage .	Pres
Dans les contrats de vente de terrains qu' il propose , Louis Gaume s' impose comme bâtisseur exclusif .	Pres
Son fils , Jacques Gaume ( 1920-2001 ) , poursuit son œuvre .	Pres
Elle fut disputée pour la première fois en 2003 et pour la dernière fois en 2008 .	Past
Des adaptateurs sont ensuite ajoutés aux extrémités des sites de coupure pour que les amorces puissent se fixer sur les fragments .	Past
Afin d' augmenter la quantité d' ADN , une préamplification est effectuée sur tous les fragments ( amorces dégénérées ) .	Past
L' absence de différenciation d' une tumeur est considéré comme un critère de malignité ( gravité ) important de la tumeur .	Past
Après son baccalauréat , Bölkow fit un stage chez Heinkel à Warnemünde .	Past
Il étudia ensuite la mécanique et la construction aéronautique à l ’ université de Berlin-Charlottenburg .	Past
Au cours de l' été 1948 , il fonda à Stuttgart un bureau d' ingénierie et en 1956 la Société Bölkow Entwicklungen KG .	Past
Bölkow collabora tout d' abord avec Ernst Heinkel et Willy Messerschmitt au sein d' Entwicklungsring-Süd sur le projet d' avion à décollage vertical EWR VJ 101 .	Past
Elle fut transférée le décembre 1956 à Ottobrunn près de Munich .	Past
À l' âge de 9 ans , le petit Yves-Marie avait demandé à Jacqueline , du même âge : « Épouse-moi » .	Past
Elle lui avait répondu : « Je t' épouserai le jour où tu iras dans les étoiles » .	Past
Vingt-quatre ans plus tard , Yves-Marie est devenu cosmonaute .	Past
Ce film est dédié à Isabelle Nanty ( ) .	Past
Les trois premières ont été construites en tant que prototypes par transformation de BB 66000 , puis remises au type .	Past
( 2003 ) explique que le développement de cette technique a connu :	Pres
Cette technique est connue sous le nom de ou car le second disque est une image miroir du premier .	Past
ne fonctionnent qu ’ à partir d ’ un compte " administrateur . "	Pres
En fonction du constructeur , une valeur comprise entre 100 et 200 est souvent choisie comme valeur « normale » .	Past
Entre 1945 et 1951 , Paula Rego fréquente la St .	Pres
À partir de 1952 , elle fréquente l' école Slade School of Art en Angleterre .	Pres
En 1958 , la Fondation Gulbenkian de Lisbonne lui accorde une bourse , qui lui permet d' aller vivre à Londres .	Pres
Elle côtoie Francis Bacon et Lucian Freud , David Hockney , Frank Auerbach et Victor Willing , qu ’ elle épouse .	Pres
Dans les années 1960 , elle vit au Portugal , alors dirigé par le dictateur António de Oliveira Salazar .	Past
Son œuvre est soumise à la censure .	Past
Entre 1963 et 1975 , elle vit entre Londres et le Portugal .	Past
La rétrospective de ses œuvres est présentée à la Fondation Gulbenkian à Lisbonne et à la Serpentine Gallery à Londres en 1988 .	Past
L' année suivante , elle est nommée au Prix Turner .	Past
En 1990 , elle est artistes associée à la National Gallery de Londres .	Past
En France , Paula Rego tarde à être reconnue .	Pres
Elle est faite Dame commandeur de l' Ordre de l' Empire britannique le 12 juin 2010 , pour services rendus à l' art .	Past
Cette série débute avec l' image d' une petite fille donnant à manger à un chien .	Pres
Elle se compose d' une matraque , à laquelle une poignée latérale perpendiculaire a été ajoutée , environ à son quart .	Pres
Il est muni d' une poignée latérale au tiers de sa longueur et mesure .	Past
Il s' utilise traditionnellement par paire pour donner un maximum d' efficacité .	Pres
Son port est interdit sans autorisation administrative .	Past
La presse parle d ’ « arsenal » et de « cache d' armes » .	Pres
En 1992-1993 , une centaine de Bretons sont interrogés par la police pour l' hébergement supposé de clandestins membres d' ETA .	Past
Le parti Emgann et le Mouvement d' insoumission bretonne d' Alan Coraud soutiennent également Jean Groix et les Basques .	Pres
« L' amalgame subsiste » cependant .	Pres
La police a reconnu en 2004 , la présence de Michel Fourniret et de sa compagne à Nantes à la même époque .	Past
Il se suicide , selon les autorités , en prison le 27 janvier 1991 , jour de son .	Pres
Le rapport d' autopsie n' a pas été communiqué à la famille qui l' avait pourtant demandé dans plusieurs courriers .	Past
À la suite de ce suicide , l' Union démocratique bretonne organise une manifestation au cimetière Miséricorde à Nantes .	Pres
Dans le quotidien belge " Le Soir " , Marc Metdepenningen affirme : , en déplorant que sa mémoire n' ait pas .	Pres
Le déclin commença quand de nombreux joueurs décidèrent de quitter la ligue pour la bien plus lucrative New South Wales Rugby League premiership .	Past
La Queensland Cup remplaça officiellement la Brisbane Rugby League premiership en 1998 .	Past
Il a notamment participé au film " Le Monde du silence " , Palme d' or du festival de Cannes 1956 .	Past
À propos de Pierre Richard dans ce même film , Pierre-François Martin-Laval a déclaré : .	Past
Cinéaste , Gahité Fofana a étudié la littérature et le cinéma à Paris .	Past
Ces 2 engins étaient équipés de moteurs diesel " lents " de type 8 LVA 24 de la firme Sulzer .	Past
Il envahit ensuite le comté de Flandre , de sorte que Ferrant et Jeanne acceptent le mariage de leur sœur et la dotent .	Pres
Il combat sous la bannière flamande à Bouvines en juillet 1214 .	Pres
Devant leur insoumission , il les excommunie le 19 janvier 1216 .	Pres
En 1219 , au cours d' un combat , Bouchard est capturé par les hommes de sa belle-sœur qui l' emprisonne à Gand pendant deux ans .	Past
Pour obtenir sa libération , Marguerite accepte la dissolution de son mariage .	Pres
Revenu en Flandre , selon certains , il aurait été décapité à Rupelmonde par ordre de la comtesse Jeanne .	Past
Selon d' autres , il vécut jusqu' en 1244 .	Past
Dans ce même récit , Marguerite de Flandre correspondrait à " Kriemhild " .	Pres
Il a disputé son premier test match le contre l' équipe d' Irlande et le dernier contre l' équipe d' Italie , le .	Past
La famille Easton s' était également distinguée contre l' Invincible Armada .	Past
Easton est devenu un pirate en 1603 , après que Jacques I ait succédé à Élisabeth sur le trône d' Angleterre .	Past
Cet ordre ne parvint pas à Easton , qui continua alors ses attaques sur les navires étrangers .	Past
Il continua de mener ses activités comme si rien n' avait changé , ignorant le nouvel ordre de la reine .	Past
Il le libéra à la condition que Whitbourne aille en Angleterre et lui obtienne le pardon royal .	Past
À Terre-Neuve , on estime qu' Easton enrôla 1500 pêcheurs pour ses flottilles , dont certains le rejoignent volontairement , mais la majorité furent enrôlés de force .	Pres
Easton captura le bateau espagnol " San Sébastien " , faisant également main basse sur les trésors qu' il transportait .	Past
La princesse irlandaise Sheila NaGeria fut capturée par Easton lors de l' assaut d' un vaisseau de guerre hollandais .	Past
Durant sa captivité , elle tomba amoureuse de l' un des lieutenants d' Easton , Gilbert Pike .	Past
Shaler étudia à l' université Harvard sous la direction de Louis Agassiz .	Past
Shaler soutint également le polygénisme d' Agassiz , une théorie raciste , lui donnant ainsi le vernis universitaire qui lui manquait .	Past
Il publia un nombre incalculable de traités tout au long de sa vie sur des sujets aussi variés que les études topographiques ou la morale .	Past
Shaler servit également en tant qu' officier de l' Union pendant la guerre de Sécession .	Past
Né à Bordeaux , il a commencé sa carrière d' équitation à l' âge de 14 ans avec André Giraud .	Past
Il participa à sa première compétition de saut d' obstacles à 15 ans .	Past
Écuyer au Cadre noir de Saumur pendant 20 ans , il en devint l ’ Écuyer en Chef de 1991 à 1999 .	Past
En 1991 , il est promu colonel de l ’ arme blindée et cavalerie .	Past
Christian Carde s' est entraîné avec Nuno Oliveira et Willi Schultheis , entraîneur de l' équipe allemande de dressage .	Past
Il a entraîné notamment Margit Otto Crepin .	Past
Il est parent par alliance à la famille Coupérie et de Passorio Peyssard .	Past
sur l' écran de démarrage permettent également de gagner .	Pres
Elles sont affectées à la pousse de débranchement dans différents triages en France .	Past
La société SOCOFER a été chargée par contrat , fin 2005 , de la remotorisation de 19 de ces machines .	Past
Il crée en 1886 le genre " Paphiopedilum " de la famille des Orchidaceae .	Pres
Il a disputé un test match le contre l' équipe d' Italie .	Past
Ils évoluent dans la " National Rugby League " ( NRL ) qui est le championnat élite d' Australie .	Pres
Le club est fondé en 1908 à Paddington ( Sydney ) sous l' appelation devenu ensuite les en 1995 puis les en 2000 .	Past
Les Roosters disputent leurs matchs au Sydney Football Stadium .	Pres
En 1913 , ils deviennent le premier club à remporter trois fois consécutivement la NSWRL .	Pres
Gibson , surnommé « Super Coach » , est redevenu l' entraîneur de 1974 à 1976 .	Past
Rapidement , le club renoue avec le succès .	Pres
Les Roosters s' imposent en saison régulière en étant également la meilleure attaque et la meilleure défense .	Pres
Roger Tuivasa-Sheck est désigné meilleur ailier de la NRL , Boyd Cordner meilleur deuxième ligne et Trent Robinson meilleur entraîneur .	Past
En 2014 , les Roosters s' imposent en pré-saison pour leur troisième World Club Challenge en battant 36-14 les Warriors de Wigan .	Pres
En 2000 , le club change une dernière fois de nom pour adopter « Sydney Roosters » .	Pres
Toutefois , le maillot a changé plusieurs fois de design .	Past
En 1987 , les matchs sont disputés sur la pelouse des Newtown Jets à Henson Park .	Past
Les Sydney Roosters disposent d' une des plus grandes bases de supporters d' Australie .	Pres
En 2013 , les Roosters comptent membres ; en plus des membres du Roosters ' League Club qui est le bienfaiteur du club .	Pres
Il est dirigé par son fondateur , Michel Louis depuis 1986 .	Past
Le projet de parc zoologique est alors fortement soutenu par le maire de la ville , Jean Kiffer .	Past
Le parc comporte un vivarium de .	Pres
Il propose un ensemble d' animations et de spectacles ( tigres , otaries , rapaces et perroquets ) .	Pres
Un spectacle est présenté avec ces animaux .	Past
Cet espace est conçu pour présenter deux groupes de mâles gorilles des plaines de l' Ouest , une sous-espèce classée en danger critique d' extinction .	Past
Cet espace a été agrandi en 2012 .	Past
Ces animaux ont été pour la plupart placés au zoo d' Amnéville dans le cadre du programme européen pour les espèces menacées ( EEP ) .	Past
Les travaux de la zone des rapaces démarrent dès 2007 .	Pres
L' ouverture est faite en 2009 , année de la première présentation du spectacle .	Past
L' équipe se compose d' une dizaine de fauconniers , permanents et saisonniers .	Pres
Deux types de volières sont construites : les volières de présentation et les volières de travail , ces dernières non visibles du public .	Past
La salle de spectacle de places , ainsi que les décors intérieurs et extérieurs sont réalisés par la société Atelier artistique du béton ( AAB ) .	Past
Cependant , cette attraction est dénoncée par des associations et certains professionnels du secteur ( du Parc des félins , notamment ) .	Past
La directrice exécutive de l' EAZA , Myfanwy Griffith , leur répond qu' elle a déjà signifié à la direction du zoo .	Pres
En 2017 , le zoo n' apparaît plus sur la carte interactive des membres de l' EAZA .	Pres
En 2015 , la direction du zoo a enregistré une soixantaine de naissances , dont plusieurs espèces en danger .	Past
En janvier 2016 , la société est placée en redressement judiciaire par le tribunal de commerce de Metz , sa fréquentation chute à 521 240 visiteurs .	Past
Le zoo réalise un chiffre d' affaires moyen d' environ 16 millions d' euros par an , pour un bénéfice net d' environ 1 million d' euros .	Pres
Il a dédié à John Jack le genre " Sinojackia " de la famille des Styracacées .	Past
À partir de 1958 , tous ses écrits sont exclusivement rédigés en langue chinoise alors que ses publications antérieures l' étaient souvent en anglais .	Past
Vingt-quatre Églises , communions ou regroupements d' Églises sont représentés parmi les observateurs invités au concile :	Past
Le , au tournoi de Linares , il bat le champion du monde FIDE Veselin Topalov en 56 coups avec les noirs .	Pres
" Liste des communes de la ville métropolitaine de Rome Capitale	Pres
En 1989 , elle a reçu le César du meilleur espoir féminin pour " La Vie est un long fleuve tranquille " .	Past
Elle est composée de deux divisions :	Past
Il enseigne l ’ histoire naturelle à l ’ école normale de San Jose en 1926 .	Pres
Sophie Kinsella a étudié la musique puis la PPE au New College de l' université d' Oxford et est devenue écrivain après avoir été journaliste financière .	Past
Dans les années 1940 , Edward Mills Purcell découvre une augmentation spontanée du taux d' atomes émis quand ils sont intégrés dans une cavité résonante .	Pres
La magnitude de l' augmentation est donnée par le facteur de Purcell .	Past
le temps de relaxation vaut formula _ 4 !	Pres
Mais si le système est couplé à un circuit électrique ,	Past
Si des petites particules de 10 microns sont mélangées	Past
Après avoir passé 5 saisons au Racing Santander , Mario Regueiro est transféré à Valencia pendant l' été 2005 afin de pallier les blessures de Vicente .	Past
L' été suivant , il est prêté au Real Murcie qui vient tout juste d' obtenir la montée en Primera Division .	Past
Regueiro connut sa première sélection avec la Celeste lors d' un match Bolivie - Uruguay à la Paz , le .	Past
Il a disputé un test match le contre l' équipe d' Italie .	Past
Elle couvre une superficie totale de .	Pres
L' aire urbaine de Saint-Nazaire s' étend sur l' Ouest du département à partir de Donges .	Pres
Elles sont marquées d' un appel de note numéroté ( consulter la légende en fin de liste ) .	Past
Le prototype P2 fit son premier vol le 13 juin 1979 à Ottobrunn .	Past
La division hélicoptères de MBB ( aujourd' hui EADS ) fusionna en 1992 avec la division hélicoptères d' Aérospatiale pour former Eurocopter , aujourd' hui Airbus Helicopters .	Past
Le BK117 ( variante BK117 C2 ) fut alors rebaptisé " EC145 " par souci d' homogénéité de la gamme de produits .	Past
Il est très bien adapté pour les missions de secours .	Past
Plus de légers BK117 / EC145 ont été vendus dans le monde en 2010	Past
En mars 2011 , Airbus Helicopters dévoile une nouvelle version du H145 , appelée H145 T2 .	Pres
Il est fabriqué par American Eurocopter à Columbus dans le Mississippi et Grand Prairie au Texas .	Past
Les deux premiers appareils ont été livrés le 11 décembre 2006 , les derniers le seront le 30 juin 2016 .	Past
Il est aussi équipé de la suite avionique Helionix , de capacités de vision nocturne et d' un pilote automatique quatre axes .	Past
Il est destiné dans un premier temps à équiper les forces spéciales allemandes à partir de la fin 2015 .	Past
Les deux premiers exemplaires sont livrés à la Heeresfliegertruppe de l' armée allemande le 8 décembre 2015 .	Past
La série de 81 épisodes a été diffusée à l' antenne de RTL en Allemagne et de ORF en Autriche , de 1998 à 2004 .	Past
Elle a été observée avec le quasar G2237 + 0305 ( " voir image " ) .	Past
John Starks est arrivé en NBA sans participer à la draft , il fait ses preuves dans des ligues mineures pour convaincre .	Past
Les Warriors se qualifient pour les playoffs mais n ’ inscrivent pas Starks dans l ’ effectif amené à les disputer .	Pres
Il débute alors la saison suivante en World Basketball League avec les Rockers de Memphis .	Pres
New York est éliminée en playoffs par les Bulls , futurs champions .	Past
Au début de la saison 1992-93 , Wilkins est transféré .	Past
Les Knicks sont néanmoins éliminés pour la quatrième année consécutive par les Bulls .	Past
Les Knicks sont éliminés par les Indiana Pacers en 7 manches disputées .	Past
L ’ arrivée du prodige Allan Houston cantonne Starks sur le banc .	Pres
En janvier 1999 , il sert de monnaie d ’ échange contre Latrell Sprewell dans un accord entre les Knicks et les Golden State Warriors .	Pres
En août 2000 il intègre l ’ effectif des Utah Jazz pour ce qui sera son dernier défi en NBA .	Pres
Il dispute 141 matchs en 2 ans , ratant quelques parties pour des raisons disciplinaires .	Pres
Un système linéaire défini sur formula _ 2 est défini par une équation de la forme	Past
Cette observation a conduit Oberst à poser qu' un système est commandable s' il est un module sans torsion .	Past
Cette indépendance de la notion de commandabilité par rapport à celle de variable de commande a été observée en premier lieu par Willems .	Past
Dans son « approche comportementale » , Willems définit le système associé à la matrice formula _ 29 comme étant ce noyau .	Pres
Lorsque formula _ 71 , on ne connaît pas de cogénérateur injectif qui soit un espace rencontré en analyse .	Pres
Grâce à ses bons résultats , il est directement envoyé au Lycée de Pékin où un cours de beaux-arts est dispensé .	Past
Dès 16 ans , il sait qu ’ il veut étudier dans une école supérieure de beaux-arts .	Pres
Il s ’ inscrit alors dans une école de beaux-arts pour amateurs .	Pres
En pleine Révolution Culturelle , la plupart des artistes professionnels sont envoyés à la campagne pour vivre avec les paysans – la classe des travailleurs .	Past
Mais un ouvrier-artiste comme lui est vite repéré pour ses qualités artistiques .	Past
Entre 1997 et 2003 , Nie occupe le poste de directeur artistique aux Éditions des Beaux-Arts du Peuple de Pékin .	Pres
En 2015 , Nie expose pour la première fois en France une série de dessins originaux dans la galerie des éditions Fei à Paris .	Pres
Nie Chongrui et Patrick Marty lui consacrent une série de six volumes en noir et blanc aux Éditions Fei :	Pres
Elle apparaît tout d' abord comme la belle-fille de Shao Kahn .	Pres
Shao Kahn a tué son père , l' a adopté et s' est marié avec sa mère : Sindel .	Past
Shao Kahn crée un clone démoniaque chargé de surveiller sa belle-fille : Mileena .	Pres
En apprenant la vérité , Kitana monte une armée pour combattre Shao Kahn .	Pres
Dans " Mortal Kombat III " , le sprite de Kitana est joué par Becky Gable .	Past
Un piquet de masse consiste à amener autant de personnes que possible à former un piquet , afin de démontrer le soutien aux revendications .	Pres
Un piquet volant se déplace le long de la chaîne de production de façon à causer le maximum de nuisance à l' entreprise .	Pres
La pression s' exerce entre direction et gréviste par le biais financier .	Pres
Quand les syndicats sont sous le coup d' une requête unilatérale , leur seule défense consiste à lancer un recours en tierce opposition , et très rapidement .	Pres
Il est généralement considéré comme un classique .	Past
Le jeu apparaît dans un des épisodes de " Seinfeld " .	Pres
Jerry Seinfeld et George Costanza visitent une pizzeria où ils avaient l' habitude d' aller lorsqu' ils étaient plus jeunes .	Pres
Il y découvre une machine de Frogger , où Costanza est toujours présent dans la liste des meilleurs scores .	Pres
Costanza achète la machine et essaye de la ramener chez lui .	Pres
Pour cela , il est amené à traverser une route de New York d' une manière qui parodie directement le jeu .	Past
Le record sur borne arcade est détenu par l' Américain Pat Laffaye le 5 janvier 2010 , avec un score de 896,980 .	Past
Les Hadrosauroidea ( en français , les hadrosauroïdes ) forment une super-famille éteinte de dinosaures ornithopodes .	Pres
La principale caractéristique les différenciant des autres Iguanodontia est leur « bec de canard » .	Pres
De nombreuses analyses phylogénétiques sont proposées pour les Hadrosauroidea , qui sont des animaux souvent connus par des restes fossiles partiels ou mal conservés .	Past
François Bernheim veut l' entendre chanter .	Pres
sera quand même accompagné d ’ un clip , tourné à Bruxelles .	Past
Pour cet album aux sonorités plus folk , elle s ’ est accompagnée de Franck Langolff .	Past
Melissa Mars incarne le personnage d ’ Aloysia Weber .	Pres
Il a largement développé l ’ étude de l ’ hydrographie du Gard .	Past
Le fond de la BTP est quant à lui maintenu par une platine à la structure .	Past
Les hélicoptères sont souvent munis de deux autres boîtes de transmission :	Past
Elle pourrait être utilisée , dans l ’ avenir , dans la microélectronique afin de remplacer le silicium .	Pres
La molybdénite se concentre dans les veines de quartz associée avec des sulfures de fer et de nickel : scheelite , fluorine et topaze .	Pres
La molybdénite est aussi utilisée comme additif dans les lubrifiants .	Past
Il enseigne la botanique à Fulda dans l' électorat de Hesse .	Pres
L' activité musicale de type bagad démarre à Saint-Nazaire en 1951 au sein du cercle celtique « Paotred bihan ar mor » créé en 1948 .	Pres
Le Bagad Saint-Nazaire accède en 1991 à la première catégorie du championnat des bagadoù .	Pres
Le 12 octobre 2013 , l ’ association a célébré le du bagad .	Past
En juin 1998 , il réalise une tournée en compagnie du Bagad Men Ha Tan et des percussionnistes de Doudou N ’ Diaye Rose .	Pres
Il est constitué d' une quarantaine de musiciens .	Past
Poursuivant son œuvre d' harmonisation de thèmes traditionnels bretons , il privilégie la rencontre avec d' autres musiques du monde , modernes et traditionnelles .	Pres
Le pachyrhinosaure mesurait environ de haut , de long et pesait de l' ordre de .	Pres
La collerette était perforée de grands trous , comme chez beaucoup d' autres dinosaures à cornes .	Past
Le plus proche parent du pachyrhinosaure est " Achelousaurus " .	Pres
Ils forment avec " Einiosaurus " la tribu des Pachyrhinosaurini .	Pres
12 crânes partiels et un vaste assortiment d' os ont été trouvés depuis en Alberta et en Alaska .	Past
En 2016 , en Bolivie , une empreinte grande de a été attribuée à cette espèce .	Past
Bien qu' il n' en soit alors que le seul spécimen , la famille des abélisauridés a été proposée en même temps .	Past
Cette formation est connue pour préserver des sédiments du début du Campanien , il y a de cela d' années .	Past
La branche armée , forte de 6000 " Peshmergas " conserve le nom de Komala , tandis que le Parti communiste d' Iran devient la branche politique .	Pres
Il dispose d' une zone libérée , dans laquelle les villages s' organisent de manière autonome contre le gouvernement central de la république islamique .	Pres
La ville moderne a été fondée le .	Past
Le Theater an der Wien tient aussi son nom de la Vienne , sur les quais de laquelle il avait été construit .	Pres
Ce jardinier reprend des études à l ’ université de Wittenberg .	Pres
Tout en continuant de travailler comme jardinier , il se perfectionne également au dessin et à la gravure .	Pres
Partisan du système linnéen , il se consacre à l ’ étude de la flore du Wittenberg .	Pres
Le jeu ne comporte qu' un seul écran , affichant uniquement le terrain de jeu vu de côté , sans score ni indications textuelles .	Pres
Un point symbolise la balle , qui peut être renvoyée de chaque côté du filet par les joueurs .	Pres
Le jeu est affiché sur un oscilloscope de cinq pouces ( ) de diamètre où la balle et l' ensemble des lignes sont de couleur verte .	Past
Le jeu est imaginé par William Higinbotham , un physicien qui a notamment travaillé sur le projet Manhattan ( construction de la première bombe atomique américaine ) .	Past
Habituellement , l' exposition est remplie de posters aux sujets très scientifiques tels que .	Past
Pendant leurs tests , Higinbotham et Dvorak décident de supprimer un deuxième bouton du contrôleur , qui devait servir à faire varier la vitesse de la balle .	Pres
Ils jugent que les joueurs pourraient avoir des problèmes à gérer un élément supplémentaire de contrôle .	Pres
Le jeu est montré au public pour la première fois le lors des portes ouvertes du laboratoire national de Brookhaven .	Past
Dave Potter , qui a assisté Higinbotham pour la conception , se souvient dans une interview vingt ans plus tard que et qu' il .	Pres
Ce succès satisfait le laboratoire et la machine est de nouveau exposée lors des portes ouvertes de 1959 .	Pres
Des informations succinctes sur son fonctionnement sont exposées au-dessus de la machine , alors appelée " .	Past
Malgré sa popularité lors de ces deux années d' exposition , la machine est ensuite démantelée , faute d' utilité concrète pour la science .	Past
Les pièces sont réutilisées pour d' autres expériences au sein du laboratoire .	Past
' est considéré par de nombreux journalistes comme un des premiers jeux vidéo de l' histoire .	Past
Pour d' autres , ' , développé sur l' ordinateur PDP-1 en 1962 , est le premier jeu vidéo à s' afficher sur un écran CRT .	Past
Au cours de sa vie , Higinbotham dépose une vingtaine de brevets pour ses inventions , qui deviennent propriété du gouvernement des États-Unis .	Pres
Higinbotham estime , dans une interview de 1982 , que c' est une bonne chose qu' il n' y ait pas eu de brevet pour ' .	Pres
Ils prennent trois mois pour finaliser la reproduction , alors qu' Higinbotham et Dvorak n' avaient mis qu' un mois pour réaliser la même machine en 1958 .	Pres
Ce délai est partiellement dû au fait que l' équipe a mis du temps à récupérer certains éléments électroniques , qui ne sont plus utilisés couramment désormais .	Past
Après cette démonstration , la machine est conservée dans les archives de la bibliothèque présidentielle Gerald Ford .	Past
Entraîneur de nombreux cavaliers , il a conduit son épouse Catherine Durand au niveau de vice-championne , et championne de France et aux Jeux olympiques de Barcelone .	Past
Il est décédé en décembre 2014 à l' âge de 90 ans .	Past
Il étudie la médecine à Kiel en 1774 .	Pres
Après l ’ obtention de son diplôme , il enseigne à Apenrade .	Pres
La notion de bloc de légalité a été dégagée par la doctrine juridique administrative française .	Past
Le vote par le Parlement explique leur place dans la hiérarchie des normes à ce niveau .	Pres
Elles ne sont promulguées qu' après la déclaration de leur conformité constitutionnelle du conseil constitutionnel .	Past
Les règlements autonomes sont considérés comme faisant partie du bloc de légalité .	Past
Leur domaine d' intervention est défini dans l' article 37 de la Constitution de 1958 .	Past
Le district est formé de 56 villages .	Past
Tatvan convient comme point de départ pour des excursions	Pres
Le mariage de ses parents avait été dissous par le pape , sa naissance était entachée de bâtardise .	Past
Marguerite et Gui de Dampierre furent battus le à West-Capelle .	Past
Guillaume de Hollande fut tué en 1256 , mais Guy de Dampierre était toujours prisonnier et Charles d' Anjou piétinait en Hainaut .	Past
Saint-Louis , revenu de croisade imposa la paix .	Past
Il avait épousé le Adélaïde de Hollande ( 1222 † 1284 ) , fille de , comte de Hollande , et de Mathilde de Brabant .	Past
Kourbski appartient à la famille des Riourikides et son nom vient du village de Kourba , près de Iaroslavl .	Pres
En 1552 , il commande l' aile droite de l' armée lors du siège de cette ville mais il est blessé pendant la bataille .	Pres
En 1555 , il écrase la rébellion des Oudmourtes .	Pres
En 1560 , Ivan IV , désirant reculer ses frontières jusqu' à la mer Baltique , déclare la guerre contre la Livonie .	Pres
Dans sa future correspondance avec le tsar , il lui reproche de réprimer injustement les boyards et d' opprimer les paysans polonais .	Pres
De son côté , Ivan l' accuse de trahison et de déloyauté .	Pres
Il aurait tenté , selon lui , de faire de Iaroslavl une principauté indépendante .	Past
Il aurait aussi tenté de séduire son épouse , la tsarine Anastasia Romanovna Zakharine puis de l' avoir empoisonnée .	Past
La même année , le prince Kourbski conduit une armée contre la Russie .	Pres
Il y habite jusqu' à sa mort , y défendant la foi orthodoxe de ses sujets polonais .	Pres
Il préconise une décentralisation du pouvoir à la polonaise , où les boyards auraient leur mot à dire sur la politique du souverain .	Pres
Douglas programme le jeu dans le cadre de sa thèse sur les interactions homme-machine pour obtenir son ' à l' université de Cambridge .	Pres
Douglas en utilise un pour afficher des informations destinées à l' utilisateur , dont notamment la grille du jeu .	Pres
Après avoir rempli sa fonction , le jeu n' est pas conservé .	Past
Bien que l' EDSAC possède une mémoire électronique , il ne dispose pas d' assez de place pour stocker un programme .	Pres
Douglas baptise simplement son jeu " " .	Pres
Lors d ’ une partie , un joueur affronte l' intelligence artificielle du programme qui est conçu de manière à jouer sans jamais faire d ’ erreur .	Pres
Le coup apparaît alors à l' écran .	Pres
" OXO " ne fonctionne que sur l' EDSAC de l' université de Cambridge , qui ne peut pas être déplacé .	Pres
En 1996 , Martin Campbell-Kelly conçoit un émulateur de l' EDSAC sur lequel il recrée le programme de Douglas .	Pres
L' émulateur fonctionne sur PC ( et Linux ) , ainsi que sur Macintosh .	Pres
" OXO " est inscrit depuis 2008 au Livre Guinness des records en tant que premier jeu de stratégie sur un ordinateur de l' histoire .	Past
Il est propulsé par deux turbines PW118B de Pratt & Whitney , délivrant chacune chevaux à l' arbre .	Past
Plus de 350 exemplaires de cet avion ont été construits .	Past
Cet appareil sera remplacé par l' EMB 135 .	Past
Le nom de Wiggers est porté par plusieurs personnalités ( par ordre alphabétique ) :	Past
En septembre 1987 , Stambolić devint président de Serbie .	Past
Milošević reprocha à Pavlović son manqué de fermeté à l ’ égard des radicaux albanais , contrairement aux conseils de Stambolić .	Past
Stambolić disparut mystérieusement le 25 août 2000 , durant le gouvernement de Slobodan Milošević .	Past
Il monte sa structure de production , La Boite à Outils ( spectacles vivants ) , en 2011 .	Pres
Il a effectué son service militaire chez les Sapeurs Pompiers de Paris .	Past
Il s ’ est lancé dans le théâtre en 1998 .	Past
C ’ est dans son article intitulé « Versuch einer monographie der Gattung " Pentastoma " » ( " Ann .	Past
La province couvre une superficie de .	Pres
La population de la province était estimée à habitants en 2002 .	Past
La province est divisée en 8 districts :	Past
Membre du parti hitlérien , elle accepta de la louer au Führer qui aimait bien ce lieu reculé .	Past
Il finit par s' en porter acquéreur en juin 1933 grâce aux droits d' auteur de " Mein Kampf " .	Pres
Il chargea l' architecte de s' occuper des travaux qui se firent en plusieurs étapes jusqu' en 1936 .	Past
Les Lancaster britanniques bombardèrent Obersalzberg le .	Pres
Le " Berghof " fut partiellement détruit lors de ce raid .	Past
Quelques heures plus tard , la d' infanterie américaine arrive à Berchtesgaden en compagnie d' une unité de la blindée française .	Pres
Hitler ne se rendit à la Kehlsteinhaus qu' une vingtaine de fois .	Past
Cette destination défensive du monument a été admise par des architectes et des archéologues .	Pres
L' abbé Angot a établi que Raoul III de Beaumont fut en 985-989 le restaurateur de l' abbaye d' Évron .	Past
L' abbé Angot prouve que cela est faux , que les chartes ont été falsifiées , l' une avant 1073 , l' autre au .	Pres
Le comté du Maine était parfaitement constitué à la fin du .	Past
L' abbé Angot appuie sa thèse sur 4 textes :	Pres
Il faut maintenant prouver directement ce dernier point .	Pres
Comment et pourquoi ont été faits les faux ?	Past
Elle fusionne le avec les communes de Bramans , Lanslebourg-Mont-Cenis , Lanslevillard et Sollières-Sardières pour former la commune nouvelle de Val-Cenis .	Pres
Ligne gratuite pour rejoindre les stations de la vallée .	Pres
Le 16 octobre 1944 , les Allemands incendient le village , 214 personnes sont sinistrées , la moitié du village est détruite par les flammes .	Pres
Ses habitants sont appelés les " Termignonaises " et les " Termignonais " .	Past
Le deuxième devrait être remplacé courant automne 2013 .	Pres
Ils sont néanmoins classés difficiles par la SEM du Mont-Cenis qui exploite le domaine de Val Cenis Vanoise .	Past
À la surprise générale , le Néerlandais a remporté la course au terme d' un sprint extrêmement serré .	Past
Il est bordé par le quartier de .	Past
Red Hook était reconnu pour être un quartier dur , le célèbre Al Capone y a par exemple fait ses premières armes .	Past
En 1994 , un plan de rénovation des bords de mer du quartier a été présenté .	Past
Petit à petit , Red Hook est devenu un quartier d' artistes .	Past
Le quartier de Red Hook , avec sa vue sur la Big Apple , est devenu une véritable mine d' or pour les promoteurs immobiliers .	Past
Le roman est adapté au cinéma en 1989 par Uli Edel , avec Jennifer Jason Leigh , sur une musique de Mark Knopfler .	Past
Elle fusionne le avec les communes de Bramans , Lanslevillard , Sollières-Sardières et Termignon pour former la commune nouvelle de Val-Cenis .	Pres
Le centre du village est traversé par l' Arc , un affluent de l' Isère qui prend sa source plus haut dans la vallée de la Maurienne .	Past
Le nom de la paroisse trouverait son origine dans le patronyme " Lanzo , Lanz , Lans " d' après le chanoine Gros .	Pres
Le toponyme Mont-Cenis désignerait le « mont des cendres » .	Pres
Le sentier de cendres a été retrouvé lors des travaux de construction de la route .	Past
Le mont Cenis est ainsi mentionné en 739 par " Alpes in Cisinio " , " Monte Ciniso " en 756 .	Past
Le " Frédégaire " ( compilation historiographique de 768 ) l' indique sous le toponyme " Mons Cinisius " .	Pres
Lors de l' annexion du duché de Savoie par les troupes révolutionnaires françaises en 1792 , la vallée de la Maurienne appartient au département du Mont-Blanc .	Pres
La commune de Lanslebourg est rattachée administrativement au canton de Lanslebourg , dont elle est le chef-lieu , au sein du district de Saint-Jean-de-Maurienne .	Past
Lors de la réforme administrative de 1798 et la création du nouveau département du Léman , la situation de rattachement administrative de Lanslebourg ne change pas .	Pres
L' année suivante on relève que .	Pres
La souveraineté italienne concerne aussi bien la Mairie que l' école , ou la vie économique .	Pres
Comme à Séez et à Ste-Foy , les Italiens ouvrent à Lanslebourg une coopérative « La Provida » , où le paiement se fait en lires .	Pres
À partir du 11 novembre 1942 , les Italiens occupent l' ensemble de la Savoie .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , le col du Mont-Cenis est cédé par l' Italie à la France en 1947 au traité de Paris .	Past
En 2010 , la commune de Lanslebourg-Mont-Cenis a été récompensée par le label « Ville Internet @ @ @ » .	Past
Ses habitants sont appelés les " Languérines " et les " Languérins " .	Past
Régulièrement , l' émission " La Place du village " expose la vie locale .	Pres
La presse écrite locale est représentée par des titres comme " Le Dauphiné libéré " .	Past
Les hebdomadaires l " ' Essor savoyard " et " la Vie Nouvelle " sont aussi diffusés .	Past
La rue Cler est orientée globalement nord-sud , dans le de Paris , à mi-chemin entre l ’ hôtel des Invalides et le Champ-de-Mars .	Past
Au nord , elle est prolongée par la rue Pierre-Villey .	Past
Elle est principalement dédiée aux commerces d' alimentation .	Past
La partie entre la rue de Grenelle et l' avenue de La Motte-Picquet est ouverte en 1826 .	Past
Accompagné de volontaires , il embarqua à Catane pour débarquer à Melito le 24 août et rejoindre l' Aspromonte .	Past
Le général Cialdini envoya cependant une division commandée par le colonel Pallavicino pour stopper l' armée des volontaires .	Past
Une fois guéri , on lui permit de retourner à sa résidence de Caprera .	Past
Dans les faits , la situation militaire italienne était fortement handicapée par les facteurs suivants :	Past
En six semaines , l' Autriche dut capituler .	Past
À cet ordre , Garibaldi répondit avec le laconique et célèbre « J' obéis » .	Pres
En tant qu' alliée militaire de la France et de la Prusse , l' Italie fut comptée parmi les vainqueurs du conflit .	Past
Le traité d' armistice avec l' Autriche fut établi le 12 août 1866 à Cormons .	Past
À cause de ses fonctions , Carl n' habite que peu à Heyde .	Pres
Bodelschwingh fréquente tout d' abord le de Hamm , puis en 1813 son et enfin le Joachimsthalsches Gymnasium de Berlin .	Pres
Il étudie par la suite à l' université Humboldt de Berlin pendant un semestre le génie civil , puis se réoriente vers le droit et le caméralisme .	Pres
Le , il est mandaté au " Landrat " du canton et garde cette fonction administrative jusqu' en 1844 .	Past
Il y dirige un département à l " ' Oberregierungsrat " .	Pres
Il occupe ce poste jusqu' au retrait de ce gouvernement le .	Pres
Il retourne par la suite dans son domaine de Heyde .	Pres
De plus , il appartient pendant 40 ans au conseil régional de la Westphalie en tant que membre de la noblesse .	Pres
Il est inhumé le 16 mai sur le domaine familial de Heyde .	Past
Le est fortement marqué par cette lutte d' influence , tout particulièrement au sujet de l' unification allemande .	Past
Bodelschwingh quoique favorable à l' unité allemande , ne veut pas d' une guerre fratricide entre Allemands , qu' il qualifie de péché .	Pres
Il défend clairement son point de vue devant Bismarck : .	Pres
Bodelschwingh apprend la disparition de deux de ses fils par télégraphe à Heyde .	Pres
Pourtant au fil du temps , l' entente entre les deux hommes ne cesse de se détériorer .	Pres
D' ailleurs , dans ses mémoires , Bismarck dresse un portrait assez peu élogieux de Bodelschwingh .	Pres
Cela le faisant de plus passer pour un intrigant .	Pres
Bodelschwingh a servi de " second " à Bismarck lors d' un duel en mars 1852 , soit 10 ans avant que ce dernier ne devienne ministre-président .	Past
Il cherche ainsi à sauver la vie d' Otto .	Pres
D' autre part , il semble très ouvert au progrès technique .	Pres
Au ministère des finance , il devient le protecteur de la " Kaiserswerther Diakonie " à Kaiserswerth , un quartier de Düsseldorf .	Pres
Elle est fondée en 1836 sur le modèle des autres diaconie en Allemagne et dans le monde .	Past
Karl et Gustav meurent à la bataille de Sadowa opposant la Prusse à l' Autriche en 1866 .	Pres
Sa fille Ida , se marie au plus célèbre des Bodelschwingh : Friedrich von Bodelschwingh .	Pres
Ils fondent ensemble le centre de renommée mondiale contre l' épilepsie : ´ le " V. Bodelschwinghsche Anstalten Bethel " .	Pres
Carl apporte beaucoup d' attention à l' éducation de ses filles .	Pres
Il a vécu au cours du Trias supérieur .	Past
Cela suggère que ce carnivore se nourrissait sans doute de poissons et il peut aussi avoir attrapé des animaux terrestres venant dans l' eau .	Pres
Le groupe pointe vers des chansons aux thèmes mystérieux , macabres ou tristes .	Pres
Une troisième démo , " 3 Views of an End : A Trip to Nowhere " , est enregistrée en 2004 .	Past
En 2014 , le groupe publie son troisième album intitulé " The Love Album - Vol .	Pres
Lisbonne le sollicite à la suite d' une rencontre de coupe contre l' équipe de Sao Tomé .	Pres
Elle a été découverte à Aporé dans le Cerrado .	Past
La rotation des cultures consiste à faire se succéder différents types de cultures sur la même parcelle .	Pres
Elle consiste à associer dans une même culture des plantes dites « compagnes » qui repoussent certains ravageurs nuisible à la culture principale .	Pres
Les espèces de ce genre sont appelées Sénégali .	Past
Le lac est allongé d' ouest en est .	Past
Son émissaire , qui prend naissance à son extrémité orientale est intermittent .	Pres
Les sels sont en effet systématiquement chassés vers la lagune de décharge .	Past
1968-1973 : Président du Comité de défense de la Révolution du PCA de Banda , son village natal .	Pres
1974-1977 : Commissaire du gouvernement , président du Comité exécutif régional , préfet du Niari .	Pres
La plupart ont disparu depuis sans laisser de traces .	Past
Le " zobo " a été diffusé par centaines de milliers .	Past
Des centaines de fanfares sont nées , équivalents outre-atlantique des sociétés bigophonique du vieux continent , dont des centaines de fanfares cyclistes .	Past
Retrouver les noms de ces fanfares nécessite une recherche particulière .	Pres
Il tient vraisemblablement un bigophone en forme de saxophone .	Pres
Le festival est organisé par l ’ association " Osnabrücker FilmForum e.V. "	Past
L ’ événement est organisé dans un but non lucratif .	Past
Depuis 1996 , le " FilmFest " choisit un thème central pour chaque festival .	Pres
Le " FilmFest " remet les prix suivants :	Pres
Depuis 2009 , le " Filmfest " aborde également le film contemporain d ’ Amérique latine dans la catégorie “ Vistas Latinas ” .	Pres
À ce jour , aucun prix n' a été attribué dans cette catégorie .	Past
Un jury composé de trois personnes issues du journalisme , de la branche du film ou du secteur du travail pour la paix désigne le lauréat .	Pres
Le prix de 500 € vient du parlement des étudiants de l ’ université d ’ Osnabrück .	Pres
Le prix pour le courage civique de 1000 € est financé par le district d ’ Osnabrück .	Past
Un film qui met en relief l ’ importance du courage civique reçoit le prix .	Pres
Le prix a été remis pour la première fois en 2010 .	Past
Le prix du public a été attribué pour la première fois en 2013 .	Past
et qui se déroulent avant que le festival du film ait lieu ou en même temps .	Pres
Il avait presque terminé un diplôme en finance , quand il a été transféré à l ' sans terminer son diplôme .	Past
Après plusieurs apparitions théâtrales , Daniel décroche un rôle à la télévision dans le Australien « » dans le rôle d' Eric Phillips .	Pres
Neureuther développe une importante et fructueuse production , en particulier dans les illustrations de sceaux et d' arabesques .	Pres
Il grave une Belle au bois dormant d' après les contes des frères Grimm pour le Münchener Kunstverein en 1835 .	Pres
Il est enterré à l' ancien cimetière du Sud ( Munich ) .	Past
Cultivar obtenu par croisement naturel et sélection : Cox' s Orange Pippin × Idared	Past
Il évolue comme milieu de terrain .	Pres
Il choisit toutefois de refuser la proposition du club et s' engage avec l ' , alors en Div .	Pres
Elfsborg reprend alors contact avec lui et ce dernier s' engage finalement avec les jaunes et noirs .	Pres
Mais ça ne veut pas dire que je suis d' accord " " .	Pres
Elle a été découverte à Cuiabá .	Past
La de volley-ball masculin de la des Jeux d' Amérique centrale et des Caraïbes se déroule du 24 juillet au à Carthagène des Indes en Colombie .	Pres
Cette localité est traversée par le Camino francés du Pèlerinage de Saint-Jacques-de-Compostelle .	Past
Sur le Camino francés du Pèlerinage de Saint-Jacques-de-Compostelle , on vient de la localité de O Carballal , dans la commune Palas de Rei , via Lacua .	Pres
Huit épisodes ont été publiés à ce jour .	Past
Le personnage de Kate , narratrice de la série , est également exploré en profondeur , ajoutant une dimension dramatique et intime à chaque épisode .	Past
Basé à Vancouver , le CSU est dirigé par Kate Kovacs , un agent du FBI qui se bat également contre ses propres démons . "	Past
Sur le parking d' une forêt de Vancouver , la voiture d' une jeune femme est retrouvée abandonnée .	Past
Et le temps est compté ...	Past
Un homme d' affaires est retrouvé mort dans sa chambre .	Past
Une femme est attaquée , chez elle , en pleine nuit ... Urbaniste renommée , elle est aussi paraplégique .	Past
Alors même que le passé de Kate resurgit : au pire moment – et endroit – possible .	Pres
Chaque épisode de CSU se déroule à Vancouver ou dans sa région .	Pres
La série était publiée en français par les éditions Milan , dans la collection Macadam .	Past
La route relie les communes de Eide et Averøy , situées dans le comté de Møre og Romsdal .	Pres
Les travaux de construction ont débuté en 1983 .	Past
La route est construite sur plusieurs petites îles et récifs et emprunte , reliés par huit ponts , plusieurs chaussées et viaducs .	Past
Pascal Djemaa est placé en famille d' accueil dans une famille de Bourg-de-Péage , il effectue une brève scolarité avant d' exercer divers emplois dans sa région .	Past
L' année suivante , il publie son premier ouvrage , " Mon Fernandel " , aux Éditions Autres Temps grâce à Franck Fernandel ( 1935-2011 ) .	Pres
Cette espèce est nommée en l' honneur d' Osvaldo Rodrigues da Cunha .	Past
" Seinaru Kane ga Hibiku Yoru	Past
Rick Wills remplace Ed Gagliardi au poste de bassiste .	Pres
Le lac , situé dans le piémont andin , s' étend du nord au sud sur une longueur de 5 kilomètres et à une altitude de .	Pres
Les deux lacs sont alimentés principalement par la fonte des neiges et les précipitations du versant oriental du " cerro Belgrano " ( haut de ) .	Past
Les sels sont en effet systématiquement chassés vers le dernier des plans d' eau .	Past
Il parle très bien l' anglais ce qui lui a permis de tenir des rôles dans des productions américaines .	Pres
Il débuta sa carrière au Fonds monétaire international à Washington dans le programme pour jeunes professionnels .	Past
Il passa les deux premières années au sein du département d' analyse et le département Afrique .	Past
En juin 2012 , il est prêté pour un an à Waasland-Beveren , néo-promu en Division 1 .	Past
En 2017 , il réalise une belle performance en Division 1 .	Pres
En effet , lors des arrêts de jeu de Royal Excel Mouscron-KV Mechelen , le marquoir indique 2-1 pour le Royal Excel Mouscron .	Pres
Le KV Mechelen bénéficie d' un dernier coup de coin .	Pres
Le gardien malinois traverse le terrain , récupère le ballon côté droit , tente un grand pont et perd le ballon .	Pres
Le mouscronnois , Jonathan Bolingi , rate sa relance .	Pres
Coosemans s' arrache , retrouve le cuir et écrase son centre qui se transforme passe décisive pour Elias Cobbaut .	Pres
Il est propulsé par un moteur moteur-fusée S5.98M de 2 tonnes de poussée caractérisé par une impulsion spécifique de 328 secondes .	Past
L' étage est fabriqué par Khrounitchev constructeur de la fusée Proton .	Past
L' étage de fusée Briz dérive semble-t-il d' un programme spatial soviétique d' arme anti-satellites développé dans les années 1980 .	Pres
Le développement de la version KM est approuvé en 1995 initialement pour pouvoir placer en orbite les satellites Iridium commercialisés par la société américaine Motorola .	Past
Cette version comporte un réservoir toroïdal supplémentaire qui augmente la largeur de l' étage sans accroitre sa hauteur ainsi qu' un nouveau système de guidage .	Pres
Cet étage est également retenu par le nouveau lanceur russe Angara qui doit à terme reprendre les fonctions du Proton .	Past
Enfin une version dérivée du Briz KM baptisée Briz KS pourrait être développée pour la version légère de la famille de fusée Angara .	Pres
En avril 2016 122 étages Briz avaient été lancés :	Past
Le une défaillance du système de guidage de cet étage entraine la destruction du satellite Cryosat de l' Agence spatiale européenne .	Pres
En 2003 , une exposition est organisée pour créer un lieu d' échange entre les œuvres des artistes algériens en France et en Algérie .	Past
Dans cette exposition , Hellal Zoubir s' intéresse à la géographie qui n' est pas la même selon le point de vue où l' on se situe .	Pres
Cette nouvelle géographie nous démontre combien les pouvoirs se partagent le monde sans nous et l' importance du lieu de naissance .	Pres
Une montagne de questionnement submerge alors l' observateur de ces œuvres .	Pres
Il suggère à travers sa cartographie l' ensemble des problématiques nationalistes , les guerres géopolitiques en désamorçant la violence par sa charge à lui qui est satirique .	Pres
Il affirme que « rien n' est sûr , aussitôt créé , aussitôt remis en question » .	Pres
Hellal Zoubir apprécie la dimension ludique dans la création .	Pres
Il s' affirme comme un professionnel du jeu : jeux de mots , jeux d' esprit , jeux virtuels .	Pres
Cette association d' images , éclectique et iconoclaste suggère un mot d' esprit visuel .	Pres
Cette exposition de 2006 qui s' est tenue à la Galerie ESMA est inspirée par un texte du patrimoine algérien .	Past
La littérature a souvent servi de source d' inspiration pour sa peinture .	Past
L' exposition Antar et Abla est inspirée par une histoire d' amour mythique du patrimoine arabe .	Past
Le peintre n' a pas souhaité réaliser une illustration du conte mais bien s' inspirer de la parabole sous-jacente .	Past
Tanina souhaite se marier avec le faucon dès le début alors qu' elle savait que c' était l' oiseau le plus dangereux .	Pres
Elle avait accepté un accord en refusant de manger certains gibiers qu' il chassait .	Past
Mais elle n' a pas tenu parole et le faucon est allé au bout de sa négociation : il a tué Tanina .	Past
L' artiste tente toujours de déconstruire ce qu' il a construit .	Pres
L' artiste avait réussi à avec humour à transcrire la mémoire d' un patrimoine commun dans une Algérie moderne tout en soulignant les réalités sociales .	Past
Se revendiquant volontiers " dériseur " , il n' utilise pas ce trait dans l' intention de se moquer ou de mépriser les personnes .	Pres
L' artiste revendique sa liberté totale en refusant tout compromission en se soumettant à des jugements .	Pres
Toute une gamme d' émotions intervient sur leurs visages .	Pres
Des études médicales ont prouvé que si la force masculine est intense , elle est néanmoins brève .	Past
L' acquis corrobore et renforce l' inné par le conditionnement social et culturel .	Pres
La pièce de théâtre El Djamilate écrite par Nadjet Taïbouni a permis de rendre hommage à cette force féminine en terme d' endurance et de résistance .	Past
Cette attitude masculine n' a pas empêché ces femmes de conserver leur féminité et de cacher leur pouvoir de séduction .	Past
Ces deux fortes personnalités sont mentionnées dans cette exposition pour rendre hommage à leur combat humaniste et leur courage face aux perpétuelles persécutions qu' ils ont subies .	Past
Cette forme de soumission et de domination sous-jacent est combattue constamment par Hellal Zoubir .	Past
Le peintre dessine aussi autour d' une réflexion sur la sensibilité humaine , un homme fragile qui peut faillir .	Pres
Zoubir Hellal crée à Alger la fresque ( ) du tunnel des facultés en association avec l ’ artiste Salah Malek ( 1985-89 .	Pres
Ils ont tous moins de trente ans et leurs mérites commencent déjà à forcer la reconnaissance .	Pres
Il a également publie un roman psychologique sous le pseudonyme d' Yves Magne .	Past
Ce dernier lui vaut de décrocher le prix Plume de Glace au festival du roman policier de Serres-Chevalier en 2011 .	Pres
Une seule espèce est rattachée au genre : Saurosuchus galilei .	Past
L' holotype est constitué d' un crâne complet , mais déformé , de vertèbres dorsales , d' ostéodermes dorsaux et de parties du bassin .	Past
Les membres postérieurs , la queue , le cou et les omoplates sont également représentés sur plusieurs autres squelettes .	Past
L' espèce type " S. galilei " a été nommée en 1959 .	Past
L' os frontal , situé au sommet du crâne , est agrandi pour former une crête épaisse sur les yeux .	Past
Des ostéodermes courent le long du dos de " Saurosuchus " .	Pres
Starkey a été éduqué au lycée de Kendal ( maintenant connu sous le nom de Kirkbie Kendal School ) .	Past
Il a obtenu une bourse pour le Fitzwilliam College de l' Université de Cambridge , dont il est membre honoraire .	Past
Il a étudié à Cambridge , sous l' influence du Professeur G. R. Elton .	Past
Selon Starkey , Elton a fourni la figure du père sévère qu' il n' avait jamais eu , contre qui se rebeller .	Past
De 1972 à 1998 Starkey a enseigné l' histoire à la London School of Economics .	Past
Il vit avec l' éditeur et concepteur de livres James Brown .	Pres
Starkey a souvent parlé de la sexualité dans l' émission de radio " Le labyrinthe moral " .	Past
Sa silhouette imposante accompagnée de celle de l' Église St-Marcel et de son clocher est devenue le symbole de la cité .	Past
L' actuelle bâtisse a remplacé un ancien château médiéval .	Past
La construction s' étala sur plusieurs années , entre 1716 et 1721 .	Past
De 1846 à 1913 l' édifice a accueilli le collège puis l' école primaire .	Past
Le second étage était conçu pour accueillir des hôtes et les courtisans .	Past
Cette cour était bordée à l' est par des écuries et à l' ouest par un court rempart et le bâtiment de la recette .	Past
Ce monument abrite aujourd' hui encore une partie des classes des écoles primaires et enfantines de la ville .	Pres
Le Château de Delémont est classé comme bien culturel suisse d' importance nationale dans le canton du Jura .	Past
Le diocèse est fondé au .	Past
De 1818 à 1852 le diocèse de Venafro est incorporé dans le diocèse d' Isernia .	Past
Le roi promet de donner sa main au prince qui saura l' émerveiller .	Pres
Le métier d' avocat occupe une place importante dans la culture depuis le début du .	Pres
L' acronyme " IWGP " vient de " International Wrestling Grand Prix " .	Pres
Un tournoi s' est déroulé du 13 au 15 mai 2010 lors de " NJPW Invasion Tour 2011 " , pour couronner le premier champion .	Past
MVP , ancien catcheur à la WWE , est déclaré vainqueur après avoir battu tous ses adversaires par soumission .	Past
MVP perd ensuite le titre contre Masato Tanaka lors de Destruction ' 11 .	Pres
En 1806 , il devint directeur de l' Académie des beaux-arts de Munich .	Past
Par conséquent il s' opposa fermement à d' autres talents différents tels que Peter von Cornelius et Schwanthaler .	Past
Au Québec , la série a été diffusée à partir du à la Télévision de Radio-Canada , ainsi qu' au Luxembourg .	Past
L' histoire de Euskadi Irratia se confond avec celle de Radio Euskadi , son homologue en langue espagnole .	Pres
Le 21 décembre 1946 naît " Radio Euzkadi , La voix de la résistance basque " , émanation du Gouvernement basque en exil .	Pres
Diffusée en ondes courtes depuis Mouguerre , en France , elle dispose d' un petit studio à Saint-Jean-de-Luz .	Pres
Une nouvelle tentative est faite un peu plus de dix ans plus tard .	Past
Le 10 juillet 1965 , la station est refondée au Venezuela .	Past
Cette station en langue basque est suivie peu après par Radio Euskadi , station publique en langue espagnole .	Past
Cette famille prétend qu' elle a reçu le titre de comte de l' Empereur Conrad II en 1091 .	Pres
Ce prix a été décerné pour la première fois en 2005 .	Past
Le lauréat est désigné par le vote de chacune des régionales ( un vote par régionale ) .	Past
En collaboration avec l ’ Association Québec-France , le récipiendaire entreprend une tournée dans les régionales québécoises .	Pres
Pour sa seconde compétition olympique de tir à l' arc , la Biélorussie est représentée par deux femmes et un homme .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de Gerhardus Petrus Frederick Van Dam .	Past
Cette propriété étend celle de fonction aléatoire intrinsèque .	Pres
Une combinaison linéaire est dite autorisée ( CLA ) si elle admet une variance et qu' elle est de plus stationnaire d' ordre 2 .	Past
On introduit ainsi le variogramme , anciennement dénommé " fonction de dispersion intrinsèque " .	Past
On appelle dérive de la FAI- .	Pres
En géostatistique intrinsèque , une variable régionalisée sera considérée comme réalisation d' une représentation d' une FAI- .	Past
Une fonction symétrique est dite de type positif conditionnel sur si :	Past
Une fonction symétrique est dite de type positif conditionnel strict sur si de plus :	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de Peter F. Bellinger .	Past
Justius Adolfus Van Assel établit vers la fin du son négoce à Venise .	Pres
Sa postérité obtint en 1665 le rang des Nobles par le sacrifice volontaire d' une partie de ses grands biens au bénéfice public de l' État .	Past
du décembre 1817 , et fut ensuite investi du titre comtal , le 4 mars 1820 .	Past
Kurt Peiser suit les cours de l' Académie d' Anvers de 1901 à 1905 .	Pres
Il a vécu à Anvers de sa naissance à 1914 pour devenir ensuite Bruxellois jusqu' à sa disparition en 1962 .	Past
Durant sa période anversoise , il se consacre principalement à la vie du port , aux chevaux , aux marines et aux quartiers populaires de la métropole .	Pres
La femelle holotype mesure et le mâle décrit par Rodrigues en 2013 mesure .	Pres
La chapelle est édifiée en moellons enduits de mortier , l' utilisation de la pierre de taille se cantonnant au portail et à la corniche .	Past
Elle est recouverte de tuiles romaines .	Past
La voussure interne est ornée d' un cordon de bâtons brisés .	Past
Dix ans plus tard ils ont joué ensemble au Tokyo Jazz Festival .	Past
Chick a proposé qu' ils enregistrent un album ensemble , cette collaboration s' est faite en 2007 lors de trois concerts au Blue Note de Tokyo .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de Fritz Plaumann .	Past
Le village est attesté à la fin du dans le " Domesday Book " , sous le nom " Touetun " .	Past
À lui seul , il dispose de 55 députés sur 99 , soit 55,6 % des sièges du Parlement valencien .	Pres
Il est investi par le Parlement le .	Past
L' inventaire ci-dessous dresse la liste des villes ayant accueilli le All-Ireland Fleadh , connu également sous le nom de " Fleadh Cheoil na hÉireann " .	Pres
Les travaux de la fosse 1 progressent enfin .	Pres
En 1875 , Abel Lebreton intente un procès contre la société , il souhaite conserver ses avantages d' administrateur .	Pres
En parallèle , de vastes cités sont construites , et les terrils 128 et 145 s' élèvent .	Past
Les installations de surface sont alors détruites , bien que quelques bâtiments subsistent encore au .	Past
Les cités ont été rénovées .	Past
M. Lebreton-Dulier a exécuté ce sondage en tant qu' entrepreneur .	Past
Il maintient que si le sondage n' a pas atteint la houille , c' est parce qu' il a été arrêté avant d' atteindre le terrain houiller .	Pres
Il s ’ établit à la fin de l' année 1858 à Courcelles-lès-Lens , dans le but d' établir de nouveaux sondages .	Pres
Le , il crée une Société dite Société du Midi de l' Escarpelle .	Pres
Le , la Société de recherches a épuisé son capital , elle se transforme en Compagnie d' exploitation du Midi de l' Escarpelle .	Pres
Malgré cela , une fosse dite 1 est commencée .	Past
Son approfondissement est arrêté à de profondeur .	Past
Toutefois , il déclare que si ces erreurs peuvent donner lieu à une action civile , elles ne constituent pas un délit .	Pres
Les procès avec le sieur Lebreton et la suspension des travaux ont placé la Société du Couchant d' Aniche dans une situation critique .	Past
Ces modifications ont été réalisées par acte notarié du 12 juin 1869 .	Past
Dans cet acte , tous les avantages que s' était réservés le sieur Lebreton dans le contrat constitutif du 29 octobre 1869 , ont été supprimés .	Past
Par suite de la souscription des 500 premières actions , la Société a été définitivement constituée .	Past
Elle a été poussée jusqu' à et traverse de nombreuses veinules et sept couches de houille grasse , tenant de 27 à 28 % de matières volatiles .	Past
À la suite de cette constatation , l' approfondissement est continué , et deux étages d' exploitation ouverts à 267 et à .	Past
La fosse de Courcelles est grandement installée avec un puits de de diamètre , un guidage en chêne de quatorze à seize centimètres , un goyau solide .	Past
La Compagnie des mines de l' Escarpelle cesse d' exister en 1946 , date à laquelle elle est nationalisée .	Pres
Elle cesse d' extraire en 1948 , la production remonte alors par la fosse 8 sise à Auby , et située à l' est-nord-est .	Pres
L' exploitation de la fosse 7 - 7 bis a entraîné la formation de deux terrils coniques .	Past
Son raccordement au réseau ferroviaire a entraîné la formation du terril cavalier 214 , entre les fosses 8 et 7 - 7 bis .	Past
Le site a été reconverti en zone industrielle .	Past
Le site a été reconverti en zone industrielle .	Past
Au début de la guerre des Deux-Roses , il soutient Richard Plantagenêt , le chef de la Maison d' York .	Pres
Marié à Eleanor Bourchier , fille du comte d' Eu , celle-ci lui donne un fils , John de Mowbray , de Norfolk .	Past
En 524 / 525 , le Chah de perse Kavadh Ier ( 488-531 ) propose à l' Empereur Justin Ier d' adopter son fils , Khosro .	Pres
Malgré l' échec des négociations , il n' y eut pas de conflit à grande échelle entre les deux puissances jusqu' en 530 .	Past
sont accentuées par la défection du roi Ibère Gourgen en faveur des Romains .	Past
Justin Ier promet à Gourgen qu' il défendra l' Ibérie .	Pres
Lorsque l' empereur Justin Ier meurt en 527 , Justinien Ier lui succède sur le trône byzantin .	Pres
En 528 , les Perses poursuivent leur campagne vers l' Ibérie en capturant des forts dans l' est de la Lazique .	Pres
En 530 , Bélisaire conduit les Byzantins à la victoire contre une armée perse pourtant supérieure en nombre lors de la Bataille de Dara .	Pres
Bélisaire est ainsi démis de ses fonctions par une commission d' enquête .	Past
Du côté perse , Azarethes , le vainqueur de Callinicum , est également déchu en raison de son échec à s' emparer de forteresse significatives .	Past
Immédiatement après la bataille de Callinicum , Justinien envoie Hermogène rencontrer Kavadh afin de rouvrir des négociations mais sans succès .	Pres
En septembre 532 , la Paix Éternelle , qui durera moins de huit ans , est signée .	Past
conviennent d' évacuer les territoires qu' ils occupent .	Pres
Les Byzantins s' engagent à verser un tribut de d' or ( environ ) à l' Empire Sassanide .	Pres
En janvier 2007 , il est distribué à .	Past
Le jeu est animé par Maxime Galkine .	Past
Le court métrage utilise la technique du papier découpé .	Pres
Elle a joué le rôle de la détective Christine Taylor dans le soap opera australien " Out of the Blue " .	Past
Pickering est apparu en 2006 dans la série " Summer Bay " , dans le rôle de Natalie Franklin .	Past
La gare de Fos est inaugurée en 1882 .	Past
Fos-sur-Mer est desservie par les trains TER Provence-Alpes-Côte d' Azur de la ligne 07 Marseille-Miramas ( via Port de Bouc et Rognac ) .	Past
L ’ enseignement dispensé privilégie une cohérence entre exercices pratiques et cours théoriques sur un même site .	Pres
Elles permettent d' apprendre en produisant ( principe de l' apprentissage ) et sans devoir alterner entre l' école et l' entreprise .	Pres
Les écoles de production sont regroupées au sein de la Fédération nationale des écoles de production ( FNEP ) .	Past
Cette approche pédagogique vise également à remettre le jeune dans une logique de confiance en lui-même et de valorisation de ses capacités .	Pres
L' exigence de qualité l' engage personnellement par rapport à ce qu' il produit .	Pres
Elles contribuent ainsi à la lutte contre le décrochage scolaire ( dès 15 ans ) et contre le chômage des jeunes ( qualification et insertion ) .	Pres
Il souhaite recréer les conditions de la transmission du métier de l' atelier familial qui disparait à cette époque avec la révolution industrielle .	Pres
Le principe des écoles de production est lancé .	Past
Cette labellisation repose de manière centrale sur le respect des fondamentaux d' une école de production qui sont au nombre de huit :	Pres
Il vota pour le rejet pur et simple du projet .	Past
» Il appuya l' exemption des frères de la doctrine chrétienne .	Past
À la mort de son frère aîné , Louis-Joseph Nompar de Caumont ( 1768-1838 ) , il lui succéda dans son titre de duc de La Force .	Past
En janvier de l' année 1998 , il est prêté au club de Serie B du Chievo Vérone .	Past
Il fut ensuite prêté au club sudiste de l' US Lecce , avant de rejoindre le club de Serie A de l' Udinese Calcio .	Past
Il est ensuite acquis par l' UC Sampdoria sous forme de prêt .	Past
Il est jumelé avec Saint-Chély-d' Apcher ( France ) .	Past
Gare SNCF , elle dispose d' un bâtiment voyageurs , avec guichet , ouvert tous les jours .	Pres
Elle est équipée d' automates pour l' achat de titres de transport .	Past
Port-de-Bouc est desservie par les trains TER Provence-Alpes-Côte d' Azur de la ligne 07 Marseille-Miramas ( via Port de Bouc et Rognac ) .	Past
Un parking pour les véhicules est aménagé .	Past
Elle est desservie par des bus urbains .	Past
Cette gare est ouverte au service du fret ( train massif , desserte d' installations terminales embranchées , desserte du port ) .	Past
Le problème logique ou version " a priori " cherche à démontrer qu' il est logiquement impossible que Dieu et le mal coexistent .	Pres
Elle figura dans 126 films entre 1912 et 1920 .	Past
Âgé de 18 ans , il fréquente Marisa Berenson , , mannequin .	Pres
Arnaud de Rosnay et son frère Joël participent activement à l' introduction de la planche à roulettes en France , dès 1963 .	Pres
Puis , en 1966 , ils installent la compétition au Trocadero à Paris et Arnaud de Rosnay en devient le premier champion français .	Pres
Arnaud de Rosnay découvre le surf par son frère Joël .	Pres
Environ venus du monde entier se présentent pour ce premier défi .	Pres
Il est alors contraint de toucher les côtes sibériennes , huit heures plus tard avant la tombée de la nuit , après de traversée .	Past
Il effectue cette traversée en solitaire , de plus de , sur une planche à voile équipée de flotteurs gonflables sans la moindre assistance extérieure .	Pres
Il s' était longuement préparé , notamment avec Bernard Moitessier .	Past
Cette expérience de naufragé se révèle finalement très dure pour Rosnay , qui a enduré d ’ importantes souffrances physiques .	Pres
Il a été brièvement marié à Isabel Goldsmith-Patiño , puis à Jenna Severson avec laquelle il a eu une fille Alizé , née en 1984 .	Past
Croix-Sainte est desservie par les trains TER Provence-Alpes-Côte d' Azur de la ligne 07 Marseille-Miramas ( via Port de Bouc et Rognac ) .	Past
La grotte d ’ Aguzou s' ouvre sur le flanc nord-ouest du pic d' Aguzou .	Pres
La cavité s' ouvre dans les calcaires dévoniens .	Pres
La grotte d' Aguzou est constituée d' un grand nombre de salles , présentant des formations de stalagmites , stalactites et colonnes .	Past
Cette cavité est sommairement aménagée pour des visites touristiques , sous forme de safari souterrains .	Past
En octobre 2001 un avis défavorable est émis par l' union internationale pour la conservation de la nature ( UICN ) .	Past
Fin 2005 , l' état Français pense représenter une demande d' inscription .	Pres
Ces actions furent largement ignorées par le gouvernement colombien .	Past
Il en résulte une explosion de patriotisme colombien .	Pres
Plus de sont donnés par les villes colombiennes comme symbole de gratitude envers l' ingénieur Huilan , .	Past
En , la Colombie organise une réponse militaire respectable à l' invasion péruvienne .	Pres
Le premier combat aérien d' Amérique du Sud se déroula durant cette guerre entre les forces aériennes colombiennes et péruviennes .	Past
Ne voulant pas entraîner le Brésil dans la guerre , il renonce à ordonner une attaque sur Leticia .	Pres
Enfin , le 19 juin 1934 , la Commission remet officiellement le trapèze de Léticia à la Colombie mettant fin au conflit .	Pres
Le traité Salomón – Lozano est réaffirmé par ce traité de paix .	Past
Un grand nombre de personnalités éminentes ont trouvé ici leur dernier repos .	Past
La communauté de Friedrichswerder en acquiert une à Kreuzberg .	Pres
L' ancien cimetière est fermé aux nouvelles sépultures en 1860 et les enterrements ne sont permis que dans les tombes déjà en place .	Past
De nouvelles concessions sont permises à partir de 1921 .	Past
Des travaux de restauration ont été effectués entre 2000 et 2006 , concernant les tombes de personnages historiques .	Past
Une croix d' acier s' élève à côté d' un monument en l' honneur de résistants victimes du national-socialisme .	Pres
Il est reconnu depuis plusieurs années comme un grand club de formation des talents à l' échelle nationale .	Past
Il évolue au poste d' ailier fort .	Pres
La femelle holotype mesure et le mâle décrit par Rodrigues en 2013 mesure .	Pres
Or , ce projet , pouvant être pourtant bien utile , a été avorté .	Past
Cet album a été réédité sous étiquette Pierrot , possiblement en 1965 également .	Past
Les membres de StarKid Productions se sont rencontrés à l' université du Michigan , en collaborant sur des pièces de théâtre originales .	Past
Ils décident en avril 2009 de mettre en scène une parodie musicale de " Harry Potter " .	Pres
Mais il réalise que seul , il est difficile de vaincre le mal .	Pres
Il s' engage donc dans une aventure musicale pour sauver la ville d' un super-méchant , rencontrant sur le chemin un super-ami .	Pres
Cependant , une des femmes de la tribu , Zazzalil , s' isole souvent pour inventer des choses afin d' améliorer son propre quotidien .	Pres
La ville de Hatchetfield est plongée dans un enfer musical ...	Past
Parmi les autres membres de l' équipe figurent Tyler Brunsman , Britney Coleman , Corey Dorris , Elona Finlay , Joe Moses et Darren Criss .	Pres
L' enregistrement de leur performance a été vendu en DVD sous le nom de " A Very StarKid Reunion " .	Past
La femelle holotype mesure et le mâle décrit par Rodrigues en 2013 .	Pres
Cette espèce est nommée en l' honneur d' Arthur Merton Chickering .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de .	Past
L' histoire d' AntarChile remonte au début des années 1950 avec l' arrivée au Chili de deux frères entrepreneurs italiens , Gino et Anacleto Angelini .	Pres
Il évolue au poste de meneur .	Pres
Cette espèce est nommée en l' honneur de Paul Carpenter Standley .	Past
Pendant la Prohibition ( 1917-1933 ) , la distillerie a arrêté sa production .	Past
Il s' oriente rapidement vers le patinage par couples .	Pres
Ils obtiennent la médaille de bronze des championnats de France à Amiens .	Pres
Le couple se sépare à l' issue de la saison .	Pres
Vivien Rolland et Catherine Huc se séparent à l' issue de la saison .	Pres
Il a enseigné au " club des Français Volants " de la patinoire Sonja-Henie au palais omnisports de Paris-Bercy .	Past
Il a entraîné entre autres :	Past
Son sommet sépare les communes de Valmanya et de Casteil , dans le département des Pyrénées-Orientales .	Pres
La Suède n' échappa pas à la course aux armements navals lancée au début du .	Past
Quand Karl Staaff devint Premier ministre à l' automne 1911 , le financement fut reporté .	Past
Cette situation déboucha sur une crise politique puis sur la chute du gouvernement .	Past
En 1814 , Hanovre est reprise par les Britanniques .	Past
Depuis 1818 , il couvre l' ancien Palatinat bavarois et est suffragant de l' archidiocèse de Bamberg .	Pres
Depuis 2010 , ils réalisent et interprètent des séries et des sketches pour la télévision .	Pres
Ils ont été rejoints en 2008 par Tatiana Werner .	Past
Vladimir Rodionov , réalisateur , et David Tabourier , chef-opérateur , complètent l' équipe .	Pres
En 2006 , ils sont lauréats du premier Mobile Film Festival avec leur court-métrage éponyme " Le Comité de la Claque " .	Past
Le , débute la diffusion de leur série parodique " Le Ciné du Comité " qui compte .	Pres
Parmi les séquences se trouvent :	Pres
Les sont fondés par Orde Charles Wingate , un officier britannique « excentrique » et profondément « pro-sioniste » .	Past
Ils sont organisés en totalisant , dont environ sélectionnés parmi les effectifs du , une force de police juive établie par les Britanniques .	Past
Les figurent parmi les précurseurs d' autres unités fonctionnant sur les mêmes principes , dont les célèbres ' , les ' ou l' Unité 101 .	Pres
Celle-ci propose le partage de la Palestine entre Juifs et Arabes et le transfert de la population arabe en dehors de la zone du futur État juif .	Pres
En 1926 , devenu capitaine , il est envoyé étudier l' arabe à l' Université de Londres .	Past
En 1936 , il est affecté en Palestine en tant qu' officier des renseignements .	Past
Deux ans plus tard , il fonde les .	Pres
En février 1938 , le capitaine Orde Charles Wingate est chargé par ses supérieurs d' étudier les voies d' entrée des rebelles arabes en Galilée .	Past
Les hommes sont ensuite répartis entre Ein Harod et deux autres .	Past
Wingate exige de ses hommes « excellence , retenue et discipline » .	Pres
Il insuffle à ses recrues juives le sens de la mission et le professionnalisme .	Pres
Une autre opération d' envergure est organisée dans la nuit du 10 au 11 juillet contre le village de Dabburiya .	Past
Wingate est décoré du prestigieux pour ses blessures , mais également pour les succès dans les raids contre Jurdieh et Dabburiya .	Past
Des unités du sont également mises sur pied avec la même doctrine .	Past
Les en viennent en effet à humilier les villageois , voire à torturer leurs prisonniers .	Pres
40 sont tués dans l' embuscade et 14 autres le lendemain dans la poursuite organisée avec le support de la " Royal Air Force " .	Past
En représailles du massacre de Tibériade , les organisent également un raid contre le village de Hattin situé 8 kilomètres à l' ouest .	Pres
Épuisé physiquement et psychiquement après ces événements , Orde Wingate retourne en Angleterre en octobre .	Pres
Et en mai 1939 , quand il quitte la Palestine , on inscrit dans son dossier :	Pres
Leurs techniques sont mises en œuvre au sein d' autres unités sous les auspices du général Bernard Montgomery , successeur de Haining décidé à mater la révolte .	Past
Les unités sont cependant dissoutes à l' été 1939 , un an après leur mise en service .	Past
Cette doctrine se montre également inefficace dans la lutte contre les rebelles arabes à qui on abandonne l' initiative des combats .	Pres
De leur côté , les combattants juifs admirent Wingate , et servir dans les est considéré comme un honneur .	Past
Ce revirement idéologique n' est pas limité à l' imaginaire collectif .	Past
La femelle holotype mesure et le mâle paratype .	Pres
Les artistes étaient incorporés dans l' armée belge mais étaient relativement libres et n' étaient pas astreints aux tâches militaires .	Past
La direction générale de la Section artistique était basée à l' hôtel Teirlinck à La Panne , mais les artistes travaillaient essentiellement à Nieuport et à Lo .	Past
Une plaque commémorative y a été apposée en 1957 , nommant le lieu " Abri du peintre Bastien " .	Past
Il réside dans le forêt humide tropicale .	Pres
Barbara Schlick étudie le chant au de Wurtzbourg , puis dans la classe de Hilde Wesselmann à Essen .	Pres
Dès ses débuts , elle s' intéresse tout particulièrement à l' oratorio et au lied .	Pres
En 1971 , elle entreprend une tournée en Russie , suivi en 1972 d' une tournée aux États-Unis .	Pres
En 1988 , elle chante au , et en 1989 et 1994 , au à Göttingen .	Pres
Barbara Schlick a en outre enseigné pendant onze ans au Hochschule für Musik de Wurtzbourg .	Past
" Libythea geoffroy " se nomme en anglais Purple Beak et " Libythea geoffroy genia " Australian Beak .	Pres
Ses fleurs , nombreuses , sur des inflorescences en épi , bleu à pourpre , sont légèrement parfumées .	Past
Elles s' épanouissent de mai à juillet .	Pres
Comme toutes les espèces du genre , elles ne comportent qu' un pétale enveloppant le pistil et les étamines .	Pres
Il s' est maintenant répandu comme plante ornementale dans l' ensemble des régions tempérées .	Past
Des propriétés antibiotiques sur les bactéries Gram + et les mycobactéries d' un alcaloïde d " ' Amorpha nana " ont été découvertes .	Past
La femelle holotype mesure et le mâle .	Pres
Sophie Daneman fit ses études à la Guildhall School of Music and Drama à Londres .	Past
Sophie Daneman a enregistré sur les labels Erato , Harmonia Mundi , EMI et Virgin .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de John C. Pallister .	Past
Son activité se concentre dans les métiers de la menuiserie ( portes , volets , planche de bois ) .	Pres
La médaille est décernée par la Société Suédoise d' Anthropologie et de Géographie ( ) .	Past
À la demande de Théodore Stanton , journaliste américain et correspondant de l' agence Associated Press à Paris , l' auteur lui confie son manuscrit .	Pres
La traduction anglaise paraît le 9 avril 1891 à Boston sous le titre " The Story of my Boyhood " .	Pres
Verne joint ce titre à d' autres nouvelles dont il envisage la parution dans un volume .	Pres
L' auteur , ayant confié à Stanton une mise au net de son texte , en conserve le manuscrit .	Past
Sur la première page est inscrite la liste des nouvelles que Verne essaie d' imposer à son éditeur .	Past
En 1931 , le manuscrit est acheté à Londres dans une vente publique par la Fondation Martin Bodmer .	Past
Celle-ci en autorise la parution dans un numéro des " Cahiers de L' Herne " , consacré à Verne .	Pres
L' iconostase ancienne de la chapelle a toutefois été transférée dans l' église russe de la Nativité à Florence .	Past
Membre de l' Académie royale des sciences de Suède , il apporte un soin particulier aux travaux scientifiques .	Pres
À l' embouchure de la Léna , la " Vega " continue sa route et la " Lena " remonte le fleuve jusqu' à Iakoutsk .	Pres
Là la progression du navire est stoppée par le pack alors qu' il ne reste qu' un jour de navigation pour atteindre le détroit de Béring .	Past
La route se poursuit jusqu' au où le navire atteint Yokohama au Japon .	Pres
La Biélorussie envoie quatre équipes de canoë à Athènes .	Pres
Le diocèse constitua une principauté ecclésiastique du Saint-Empire romain germanique qui demeura suffragante de l' ancienne province ecclésiastique de Mayence , jusqu' à sa médiatisation en 1803 .	Past
Le diocèse d' Augsbourg couvre l' actuel district de Souabe , à l' exception Sielenbach .	Pres
Claron McFadden a étudié à l' Eastman School of Music à Rochester dans l' état de New York aux États-Unis , où elle fut diplômée en 1984 .	Past
McFadden devint ensuite particulièrement connue pour ses interprétations d' œuvres de musique contemporaine .	Past
Elle est établie actuellement à Amsterdam , aux Pays-Bas .	Past
De son côté , Souribelle essaye de résoudre son problème d' algèbre malgré ses lacunes en mathématiques .	Pres
Il a été annoncé le .	Past
Il a été commercialisé lors du mois de juin de la même année .	Past
Le téléphone intègre un écran tactile AMOLED de 3,2 pouces , un appareil photo 5 mégapixels avec autofocus et flash , et une boussole numérique .	Pres
Cependant cette technique entraîne l' annulation de la garantie .	Pres
Il apporte aussi sa pierre à la Musique contemporaine , au sein de structures telles que l' Atelier Lyrique du Rhin ou la Péniche Opéra .	Pres
Édifié en 1649 par le Shogun Tokugawa Iemitsu , il est dédié aux trois hommes qui fondèrent le Temple Sensō .	Past
Préservé des bombardements de la Seconde Guerre mondiale , le sanctuaire d' Asakusa a été classé par l ’ administration japonaise en 1951 .	Past
De retour à Oran , il chante le rôle-titre de " Faust " , avec Henri Rivière et Adrien Legros .	Pres
En 1961 , il s' installe à Toulon où il met un terme à sa carrière deux ans plus tard .	Pres
Ce poème patriotique lui apporta beaucoup d' éloges de toute l' Allemagne .	Past
Le roi de Prusse Frédéric-Guillaume IV de Prusse lui envoya 1000 thaler et le roi Louis de Bavière l' honora d' un trophée honorifique .	Past
Me pèsent les vers du Niklas Becker . )	Pres
Le sculpteur Henry Eschweiler de Cologne créa un mémorial avec un médaillon en relief du poète , dévoilé à Geilenkirchen le 13 août 1899 .	Past
Le monument n' a pas survécu à la Seconde Guerre mondiale .	Past
Becker publia un recueil de poèmes ( Cologne 1841 ) insignifiants et vite oubliés .	Past
Il repose sur une stratigraphie datant de l' Anisien ( 242-234 Ma ) de la Formation d' Anton Chico .	Pres
Le Groupe Dockum et la Formation de Chinle ont été formés à peu près au même moment et partagent de nombreux fossiles de vertébrés et de végétaux .	Past
Ils semblent avoir eu un paléoenvironnement très similaire .	Pres
Les deux unités sont séparées à peu près par le Rio Grande dans le centre du Nouveau-Mexique .	Past
Lehman , en 1994 , a préconisé une stratigraphie simplifiée en cinq formations géologiques .	Past
Dans l' Est du Nouveau-Mexique , la Formation de Redonda recouvre la Formation de Cooper Canyon .	Pres
Toutefois , les sédiments de la séquence Trujillo-Cooper Canyon sont dérivées de la ceinture orogénique Ouachita du soulèvement de Marathon .	Past
La stratigraphie simplifiée de la Formation de Chinle est basée sur Litwin .	Past
Les banlieues de Montréal situées à l ’ extérieur de cette zone ont alors été regroupées dans le nouvel indicatif 450 .	Past
Pour des fins de facturation téléphonique , presque tous les numéros + 1-514 appartiennent à Montréal .	Pres
Par la bulle " du , le pape Paul II réduit son territoire pour l' érection du diocèse de Vienne .	Pres
En 1729 et en 1784 , son territoire est à nouveau réduit au profit de l' archidiocèse de Vienne .	Past
La cathédrale Saint-Étienne de Passau , dédiée à saint Étienne , est l' église cathédrale du diocèse .	Pres
Les nouveaux représentants sont élus pour une législature de 6 ans au suffrage universel indirect par les 2406 grands électeurs du département .	Past
À Paris , les sénateurs sont élus au scrutin proportionnel plurinominal .	Past
6 listes ont été déposées dans le département .	Past
En 1948 , il est sauvagement assassiné à Lublin par des ultras polonais .	Past
Il sert en tant que témoin au cours du procès de Nuremberg .	Pres
Il ne réussit à obtenir un passeport qu' en 1950 .	Pres
Immédiatement à son arrivée en Israël , il est recruté par l' armée .	Past
Il laisse derrière lui son épouse , neuf enfants et plus d' une centaine de petits-enfants et arrière-petits-enfants .	Pres
Trois autres chansons de l' album sont interprétées en solo par chacune des chanteuses .	Past
Il couvre le Wurtemberg , partie orientale du Bade-Wurtemberg .	Pres
Le diocèse de Rottenburg est érigé le , par la bulle ' du pape Pie VII , en remplacement du diocèse de Constance .	Past
Son goût pour la « littérature bis » et sa réflexion philosophique sur le fantastique l ’ ont porté vers l ’ activité éditoriale .	Past
Chez Actes Sud il a animé la collection « Les Fantastiques » .	Past
Cette espèce vit aux îles Andaman .	Pres
Ryan Cook , joueur à l' Université de Californie du Sud , est drafté au par les Diamondbacks de l' Arizona en 2008 .	Past
Cook enregistre son au bâton de la manche aux dépens de Matt Wieters .	Pres
Invité au match des étoiles 2012 , Cook lance une parfaite contre les étoiles de la Ligue nationale .	Pres
Sa moyenne de points mérités se chiffre à 3,42 avec 50 retraits sur des prises .	Pres
Les Athletics transfèrent Cook aux Red Sox de Boston le 31 juillet 2015 .	Past
Il accorde 14 points , dont 13 mérités en seulement 4 manches et un tiers lancées pour Boston .	Pres
Duane Below est drafté par les Tigers de Detroit au de sélection en 2007 .	Past
Il affiche une moyenne de points mérités de 4,34 en 29 manches au monticule , avec deux défaites .	Pres
Il est réclamé au ballottage par les Marlins de Miami le 25 avril 2013 .	Past
Érigé en 800 , il constitua une principauté ecclésiastique du Saint-Empire romain germanique qui fut médiatisée en 1803 .	Past
Dane De La Rosa est sélectionné au par les Rangers du Texas en 2001 .	Past
De ce fait , il est plutôt considéré comme une compilation que comme un véritable album original .	Past
Il réussit son premier coup de circuit le 20 août contre Madison Bumgarner des Giants de San Francisco .	Pres
Le 31 mars 2013 , Altuve réussit le premier coup sûr des Astros dans la Ligue américaine .	Pres
Avec 204 coups sûrs , il réussit une saison consécutive de 200 coups sûrs ou plus .	Pres
Il est érigé en 1957 , à partir d' une fraction du diocèse de Münster .	Past
Le diocèse de Limburg est érigé le , par la bulle ' du pape Pie VII .	Past
Le diocèse couvre alors le duché de Nassau et la ville libre de Francfort .	Pres
Par la bulle ' du , le pape Pie IX le rend suffragant de l' archidiocèse de Cologne .	Pres
La cathédrale Saint-Georges de Limburg an der Lahn , dédiée à saint Georges de Lydda , est l' église cathédrale du diocèse .	Pres
Il remplace le diocèse de Meissen , dont il a repris le nom .	Pres
Par le décret ' du , la Congrégation pour les évêques transfère le siège épiscopal de Bautzen à Dresde .	Pres
Il semble probable que Bach n' avait pas encore trouvé de poète à Leipzig .	Pres
Il encadre ce passage par deux récitatifs et ces récitatifs eux-mêmes par deux arias .	Pres
Gillies Whittaker la décrit comme de « déclarations sèches et didactiques et des dénonciations brutes des défauts de l' humanité » .	Pres
Ce quatrième dimanche , il a probablement dirigé cette cantate avant le sermon et l' autre , BWV 185 , après .	Past
La partie " obbligato " de la première aria est jouée par les violons et l' alto à l' unisson et ressemble à la partie vocale .	Past
Selon John Eliot Gardiner , Bach évoque ainsi un « esprit immaculé » .	Pres
Julian Mincham note la « nature sombre et ombragée » des cordes à l' unisson .	Pres
Cette phrase est répétée trois fois .	Past
L' arioso final , sans les cordes insiste sur la prière " Der liebe Gott behüte mich dafür ! "	Pres
La dernière aria est accompagnée par deux hautbois d' amour qui jouent une longue et « lugubre » introduction qui se répète comme un postlude .	Past
La voix reprend son motif initial .	Pres
Bach a trouvé le style de traitement choral dans des œuvres de son prédécesseur à Leipzig , Johann Kuhnau .	Past
Créé en 1994 , d' une fraction de l' archidiocèse de Wrocław en Pologne .	Past
L' abbaye de Fulda est fondée en 747 par Sturmius , un disciple de Boniface de Mayence .	Past
Le diocèse de Fulda est érigé le , par la bulle ' du pape Benoît XIV .	Past
Par le recès d' Empire du , la principauté de Fulda est sécularisée .	Past
Par la constitution apostolique ' du , le pape Pie XI élève le diocèse de Paderborn au rang d' archidiocèse .	Pres
Le , son territoire est réduit pour l' érection de l' administration apostolique d' Erfurt-Meiningen ( aujourd' hui , le diocèse d' Erfurt ) .	Past
Il est marié à un top-model sud-africain , Tanya Fourie , avec qui il a un fils nommé Sean .	Past
Le couple réside au Cap .	Pres
Après la chute du mur de Berlin et la réunification allemande , l' administration est transformée en diocèse d' Erfurt par Jean-Paul II le 27 juin 1994 .	Past
Cet article concerne le diocèse catholique d' Osnabrück au plan spirituel .	Pres
Le diocèse d' Osnabrück est érigé en 772 par Charlemagne pour la christianisation des Saxons .	Past
En 1543 , le prince-évêque Franz von Waldeck se convertit à la confession d' Augsbourg .	Pres
Par la bulle ' du , le pape Léon XII rend le diocèse exempt .	Pres
Une adaptation en anime de 12 épisodes basée sur le light novel a aussi vu le jour en 2009 .	Past
Un épisode spécial " Kämpfer für die Liebe " a été diffusé en avril 2011 .	Past
Sa peluche ( un tigre plutôt sanglant ) lui apprend qu' il a été choisi pour être une Kämpfer ( combattante ) .	Pres
Et quel secret cache Kaede , la jeune fille la plus convoitée du lycée ( et également convoitée par Natsuru ) ?	Pres
La série de 15 light novel a été éditée entre le et le par Media Factory .	Past
Celle-ci couvre une superficie de et est située dans l' Ouest du Nord de l' Ontario dans le district de Kenora .	Pres
La Première Nation de Sandy Lake est gouvernée par un conseil élu composé d' un chef , d' un chef ajoint et de huit conseillers .	Past
Le service de police de Sandy Lake 88 est opéré par le .	Past
Cette mise en place s' est accompagnée de la signature d' accords multilatéraux visant à lutter contre cette criminalité .	Past
Le GRECO , auquel adhère la Roumanie , délivre à l' issue de ces audits un ensemble de recommandations .	Pres
Cette pauvreté a entraîné la formation de groupes criminels organisés .	Past
De 2002 à 2011 , la Roumanie s' est dotée d' un arsenal législatif visant à lutter contre cette criminalité :	Past
À l' inverse , aucune inculpation pour ces motifs n' est constatée	Past
L' adhésion de la Roumanie et de la Bulgarie dans l' Union Européenne en 2007 démontre que la situation s' est améliorée .	Pres
Mais la France , l' Italie et l' Allemagne refusent l' entrée de ses deux pays dans l' Espace Schengen .	Pres
La loi précise l' ensemble des activités visées .	Pres
Dans ce cas , la dénonciation a été qualifiée de tentative de s' opposer à la mise en place du dispositif visant à lutter contre la corruption .	Past
la pertinence de cette distinction est démentie par le Canada qui indique .	Past
De cette union naît Isaac de Dampierre qui cite occasionnellement son grand-père dans ses responsa .	Pres
Elle épousa à Ville-Marie le , Charles Lemoyne .	Past
Ceci s' inscrit dans le cadre de la réorganisation religieuse des Pays-Bas .	Pres
Actuellement , El Ahrach est considéré comme le meilleur arbitre marocain .	Past
À la Révolution française , elle émigra avec une grande partie de la famille Polignac .	Past
Elle se fixa à Saint-Pétersbourg où elle mourut .	Past
En 1834 , un diocèse de Bruges fut recréé .	Past
Plus de 20 millions de personnes ne regardent qu ’ un programme , la qualité du deuxième étant trop mauvaise .	Pres
Le 15 septembre 2009 , la holding « Gazprom-Média » a signé un accord sur l ’ acquisition de NSK .	Past
Le 11 août 2010 le journal « Vedomosti » a annoncé que l ’ affaire était près d' être accomplie .	Past
Les cartes d ’ accès d ’ abonnement ne sont pas vendues séparément .	Past
Pour les propriétaires du récepteur numérique satellite GS-8304 , les canaux FTA à accès libre ne sont pas accessibles à cause des particularités du logiciel .	Pres
La fenêtre du chat est activée par un bouton ou sur une télécommande du récepteur .	Past
Dès le 29 mai 2009 , une possibilité de regarder le télétexte arrive sur la Première chaîne .	Pres
Le message est affiché sur l' écran du téléviseur par une icône en forme d ’ une enveloppe qu' on peut ouvrir et lire .	Past
Le souhait de ne plus recevoir ces messages ( par exemple , les lettres avec les résultats de matchs ) n ’ est pas pris en compte .	Past
Les données sont transmises à l ’ ordinateur de l ’ usager par satellite .	Past
Le trafic Internet de sortie est payé selon un tarif de l ’ opérateur choisi .	Past
Les « Séances » vont dans les 4 « Salles » thématiques :	Pres
Pour recevoir l ’ accès à un film dans une des salles , il faut acheter un billet comme dans un cinéma ordinaire .	Pres
Le service « Académie de cinéma « Tricolor TV » exige un petit paiement .	Pres
Fin 2007 , la NSK a commencé un programme de charité en installant des équipements de télévision satellitaire dans les établissements sociaux de Russie .	Past
Vers le début 2010 , plus de 300 équipements avaient été installés sur le territoire de 8 sujets de la Fédération de Russie .	Past
La Jaguar XJR-14 développée par TWR a été utilisée comme base pour la Mazda MXR-01 et la Porsche WSC-95 .	Past
François II arrive à Gaète le à 6 heures .	Pres
Elles sont engagées dans la bataille du Volturno qui est perdue le , les troupes restantes se replient sur Gaète pour une dernière résistance .	Past
L' artillerie , composée de 300 canons lisses et de seulement quatre canons rayés , assure la défense de la forteresse de Gaète .	Pres
Les forces navales restées fidèles à François II sont composées de cinq unités napolitaines , Partenope , Delfino , Messaggero , Saetta et Etna .	Past
Le général Cialdini ordonne , alors , le début du blocus de Gaète , aussi par mer .	Pres
La flotte sarde intervient sans succès afin d' aider les troupes terrestres mais sans trop s' approcher craignant d' être touchée .	Pres
Le siège dure 102 jours , dont 75 passés sous le feu ennemi .	Pres
» si fort que cela s' entend jusqu' à l' intérieur des murs de Gaète .	Pres
Les poudreries de la batterie Philipstadt et Transilvania explosent , le tir continu des batteries sardes empêche de porter secours aux blessés et d' enterrer les morts .	Pres
Le traité de capitulation établit , entre autres choses que les officiers conserveront leurs armes et leurs chevaux .	Pres
Nombre de soldats se retirent dans les montagnes , entamant une longue période de guérilla controversée connue sous le nom de brigandage .	Pres
Cette décoration est attribuée pour récompenser un acte d' une extrême bravoure sur le champ de bataille ou un commandement militaire accompli avec succès .	Past
Le diocèse regroupe la Zélande et la partie occidentale de la province du Brabant-Septentrional .	Pres
Le siège déménage à l' église Saint-Michel en 1968 qui est démolie en 2007 .	Pres
L' église Saint-Antoine est choisie de nouveau comme cathédrale en 2001 .	Past
Il est installé dans sa cathédrale le 28 janvier 2012 .	Past
Il succède à van den Hende ( 2007-2011 ) nommé évêque de Rotterdam .	Pres
Le nombre de prêtres diocésains et religieux est passé de 815 en 1970 à 260 en 2006 .	Past
En 2005 , le diocèse est partagé en trois doyennés regroupant 99 paroisses .	Past
Sylvie Testud a remporté en 2010 , pour son interprétation dans le film , le prix de l' Actrice européenne de l' année .	Past
Vingt-quatre équipes sont placées dans quatre groupes de six équipes .	Past
Ainsi , toute place finale est déterminée par un match .	Past
À l' issue de la compétition , les récompenses ont été attribuées à	Past
" , paru en 2003 aux éditions Détchenling , Gérard Aubry commence son récit 427 jours après ce drame .	Past
À la suite de sa démission , Catherine Lepdor est nommée directrice intérimaire jusqu' à la nomination , le juin 2007 , de Bernhard Fibicher .	Past
En mars 2016 , après un conflit interne , il est remplacé au Magasin de Grenoble par Béatrice Josse .	Past
Il a été constitué en et l' on comptait en 2004 près de baptisés pour habitants .	Past
Le 12 mai 1559 , dans le cadre de la réorganisation religieuse des Pays-Bas espagnols , Groningue devint le siège d' un évêché suffragant d' Utrecht .	Pres
Il n' était pas aussi étendu que le diocèse actuel : la Frise formait alors un diocèse autonome , le diocèse de Leeuwarden .	Past
En 1580 , à cause de la Réforme , le diocèse de Groningue fut supprimé .	Past
L' Église créa en 1592 le vicariat apostolique de " Batavia " ( mission de Hollande ) .	Past
Sous le pontificat de Benoît XVI , par le décret ' du , la Congrégation pour les évêques change le nom du diocèse en diocèse de Groningue-Leeuwarden .	Pres
Le diocèse dispose de quatre-vingt-neuf églises pour quatre-vingt-trois paroisses et de vingt-huit ou diacres , car les prêtres doivent s' occuper souvent de plusieurs églises .	Pres
Le 26 novembre 2011 le diocèse est organisé en 81 paroisses dans 19 .	Past
En 2008 , le nombre de baptisés catholiques baisse à 109 000 fidèles représentant 6,1 % de la population totale .	Pres
Cette décoration est attribuée pour récompenser un acte d' une extrême bravoure sur le champ de bataille ou un commandement militaire avec succès .	Past
Il a été constitué en et l' on comptait en 2004 près de baptisés pour habitants .	Past
Le 12 mai 1559 , dans le cadre de la réorganisation religieuse des Pays-Bas espagnols , Haarlem devint le siège d' un évêché suffragant d' Utrecht .	Pres
Le territoire du nouveau diocèse avait relevé précédemment du diocèse d' Utrecht .	Past
Mais le 29 mai 1578 , les accords sont transgressés et l ’ évêché est renversé .	Past
L' Église créa en 1592 le vicariat apostolique de " Batavia " ( mission de Hollande ) .	Past
Le 16 juillet 1955 , la province de Hollande méridionale fut détachée du diocèse de Haarlem pour former le nouveau diocèse de Rotterdam .	Past
Le 7 octobre 2008 , le diocèse de Haarlem devint le diocèse de Haarlem-Amsterdam .	Past
Le nombre de paroisses est passé de 194 en 2000 à 75 paroisses en 2014 .	Past
Ensuite en moins de vingt ans , elles ont quasiment disparu .	Past
Le nombre des diacres permanents est limité ( 34 en 2014 ) .	Past
Le diocèse de Bois-le-Duc couvre la partie orientale du Brabant-Septentrional .	Pres
Par la bulle " du , le pape Paul IV érige le diocèse de Bois-le-Duc aux dépens du diocèse de Liège .	Pres
En 1646 , le diocèse de Bois-le-Duc est supprimé .	Past
En 1657 , l' Église crée un vicariat apostolique de Bois-le-Duc .	Pres
Par le bref " du , le pape Pie IX rétablit le diocèse de Bois-le-Duc .	Pres
La basilique Saints-Pierre-et-Paul de Boxmeer est , depuis le , l' autre basilique mineure du diocèse .	Pres
Elle débute au Standard de Liège .	Pres
En juin 2013 , elle est transférée au RSC Anderlecht .	Past
En juin 2017 , elle retourne au Standard de Liège	Pres
Elle fut nommée haut-commissaire sud-africaine auprès de l' Inde et de la Malaisie .	Past
Son précédent mari , Norman Mashabane , ambassadeur en Indonésie fut rappelé après avoir été accusé d' agression sexuelle .	Past
À son retour en Afrique du Sud , Nkoana-Mashabane devint membre du conseil exécutif du gouvernement local de la province de Limpopo .	Past
Nkoana-Mashabane fut élue au comité exécutif national de l' ANC en décembre 2007 .	Past
Elle obtint le moins de voix de tous les candidats , gagnant le et dernier siège au comité avec 1337 vote .	Past
Le président Jacob Zuma nomma Nkoana-Mashabane au poste de ministre des Relations internationales et de la Coopération ( ex-affaires étrangères ) le 9 mai 2009 .	Past
Du fait de sa carrière , elle parle anglais et espagnol .	Pres
En 2008 , elle chante sa première chanson qu' elle a écrite " " lors de l' événement Top Model Belgium en Belgique à Mons .	Pres
En 2009 , elle entame une brève relation avec le footballeur Émile Mpenza , qui finit par un conflit .	Pres
Elle y a lié sa destinée à l' agence One Management .	Past
Elle s' essaie à la chanson , au cinéma et à la télévision .	Pres
Ils apparaissent dans une vidéo tournée à Rambouillet en juillet 2011 pour l' hebdomadaire " Le Soir Magazine " qui devient un phénomène du web .	Pres
Cette vidéo a conduit certains membres du groupe industriel d' Arnaud Lagardère à remettre en cause sa compétence .	Past
Jade Foret qualifie elle-même la vidéo de « kitschissime » .	Pres
En 2011 , elle tourne dans un clip ( du morceau " ) du groupe .	Pres
Elle tourne également en 2012 dans le clip de Kerredine Soltani " Pas Assez " .	Pres
Des restes de l' animal ont été trouvés en Écosse , en Amérique du Sud et en Pologne .	Past
Le genre " Aetosauroides " d' Amérique du Sud a été considéré comme un synonyme junior de " Stagonolepis " par certains paléontologues .	Past
Cela lui aurait permis de déraciner les plantes d' une manière semblable à un cochon actuel .	Past
La ville est traumatisée par ces nombreux meurtres non résolus .	Past
Il a couvert , à plusieurs reprises , le Festival de Montreux .	Past
En son hommage , le festival attribue un " Prix Jean Bovon " pour la meilleure photographie .	Pres
Lors de ce tournoi , le Club Deportivo FAS a conservé son titre de champion du Salvador face aux douze meilleurs clubs salvadoriens .	Past
Chacun des treize clubs participant était confronté deux fois aux douze autres équipes .	Past
La compétition se déroule en trois phases :	Pres
Lors de la première phase les treize équipes affrontent à deux reprises les douze autres équipes selon un calendrier tiré aléatoirement .	Pres
Le classement est basé sur l' ancien barème de points ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	Past
Lors de la seconde phase les douze équipes restantes affrontent à deux reprises les cinq autres équipes de leur groupe selon un calendrier tiré aléatoirement .	Pres
Lors de la phase finale les quatre équipes affrontent à deux reprises les trois autres équipes selon un calendrier tiré aléatoirement .	Pres
Le classement est basé sur l' ancien barème de points ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	Past
Le , il succède au fondateur en tant que Supérieur général de l' Ordre .	Pres
Elle veille au respect de ces principes et de la déontologie inhérente à la pratique de toute discipline sportive .	Pres
Elle est devenue depuis le 9 mai 2013 la membre de l' Association Internationale des Echecs Francophones ( AIDEF ) .	Past
Ils descendent de Carlos et Jorge Holguín qui ont été présidents de la Colombie , respectivement en 1888-1892 et 1921-1922 .	Pres
Ils sont apparentés à de nombreux présidents et hommes politiques du pays .	Past
En 1995 , elle coordonne le sommet du Mouvement des non-alignés qui se tient à Carthagène des Indes .	Pres
En 2010 , le nouveau président élu , Juan Manuel Santos , nomme Holguín à la tête du département colombien des affaires étrangères .	Pres
Cette nomination est saluée comme une décision politique sage au vu des problèmes diplomatiques dans la région à la suite de la crise diplomatique de 2008 .	Past
Avant de prendre officiellement ses fonctions , Holguín accompagne le président élu dans son premier voyage outre mer après son élection .	Pres
Elle endosse un rôle diplomatique au cours des rencontres avec le Premier ministre britannique , David Cameron et la chancelière allemande Angela Merkel .	Pres
Le , après l' investiture de Santos en tant que président de Colombie , Holguín prête serment en tant que ministre des Affaires étrangères .	Pres
La nuit elle les réveille et leur apprend qu' ils vont déménager près de la mer et aller voir leur tante .	Pres
Les enfants montent dans la voiture avec les seuls habits qui ont sur eux .	Pres
Dicey , James Sammy et Maybeth abandonnent la voiture .	Pres
Les 4 enfants pauvres partent seuls à pied avec le peu d' argent qu' ils ont sur eux pour aller voir leur fameuse tante .	Pres
Ils voyagent pendant plusieurs jours mais la fatigue et la saleté arrive vite .	Pres
Ils apprennent aussi qu' ils ont une grand-mère du nom d' Abigail Tillerman .	Pres
Ils arrivent dans la ville où se trouve Abigail .	Pres
Dicey apprend par une vendeuse qu' Abigail est une vieille folle .	Pres
Dicey ramène James Sammy et Maybeth .	Pres
Le pont actuel est voûté .	Past
Il remplace un pont suspendu construit en 1847 mesurant , puis reconstruit en 1887 et à nouveau détruit en 1940 pour stopper l' avancée allemande .	Pres
Le jeune Iouri étudie à l' Institut de l' énergie de Moscou .	Pres
Iouri Lioubimov décède le 5 octobre 2014 , des suites d' une crise cardiaque .	Pres
Elles sont considérées par le Conservation International comme un point chaud de biodiversité .	Past
Elles couvrent la région du Xinan oriental et le nord de la Birmanie .	Pres
Elles se prolongent , au sud , par la chaîne Tenasserim .	Pres
Elles sont constituées par les monts Hengduan .	Past
Il émigre avec les frères du roi puis se retire en Russie où Catherine II puis Paul lui accorde des terres .	Pres
Le diocèse est fondé au .	Past
» " , la chanson est utilisée dans la comédie romantique " Drive Me Crazy " .	Past
La vidéo accompagnant la version remixée a été réalisée par Nigel Dick .	Past
Le psaume 123 est récité après la Michna entre Souccot et le Shabbat Hagadol .	Past
Dans la liturgie de la messe , il est lu le troisième dimanche du temps ordinaire de l ’ année B .	Past
Elles constituent au début des exceptions au sein de la vie politique belge .	Pres
Le nom de Chase provient de celui de Nancy Chase , la fille de R.D .	Pres
Une laiterie avait été installée à proximité en 1927 , ce qui crééa un marché de produits laitiers en provenance de la vallée Matanuska .	Past
En 1933 , ces installations ont été transférées à Palmer .	Past
Les habitants vivent de chasse , de pêche et de jardinage .	Pres
Cercamp signifierait le « champ du cerf » comme en témoigne l' écusson qui était sculpté sur le principal bâtiment de l' abbaye .	Pres
Cet écusson a été enclavé , par la suite , dans un mur latéral de l' hôtel Saint-Martin à Frévent .	Past
Il utilise le feu grégeois qui détruit la ville , l' abbaye et tue .	Pres
En 1124 , Hugues Corbet ayant participé à la croisade avec son père Renaud Corbet , de retour du Levant est inhumé dans l' abbaye .	Past
Plus tard son fils Raoul y est également inhumé .	Past
En 1197 , Huges , sire et baron d' Auxi-le-Château est cité avec son épouse et ses enfants dans un titre de l' abbaye de Cercamp .	Past
En , une charte de l' abbaye de Cercamp indique le mariage de Mahault et de Mayus de Hauteclocque .	Pres
Il est inhumé dans l' église d' Iuuy bien qu' il ait ordonné de le transporter à l' abbaye de Cercamp , car les chemins sont périlleux .	Past
En 1415 , l' abbaye est ravagée par l' armée anglaise , pendant la guerre de Cent Ans .	Past
l' énergique abbé Pierre de Bachimont ( 1512-1550 ) releva Cercamp ...	Past
Il rejoignit Henri II qui assiégeait Renty .	Past
Le , Gaspard III de Coligny campe à l' abbaye , il essaie d' assiéger la ville de Saint-Omer .	Pres
L' intervention de Thomas de Savoie-Carignan puis de Piccolomini l' oblige à se retirer .	Pres
En 1710 , les murailles du jardin sont renversées lors de la guerre de Succession d' Espagne .	Past
Le , l' abbaye est vendue avec toutes les dépendances immédiates d' une contenance de .	Past
En 1823 , le baron François-Luglien de Fourment établit une filature de laine sur les ruines de l' ancien couvent des moines de Cîteaux .	Pres
La filature est détruite par un incendie en 1871 .	Past
L' abbaye , usine un temps , devient château .	Pres
En 1915 , le général Foch y installe son état major .	Pres
Légué à l ’ Assistance Publique de la Seine , le domaine est affecté à des établissements liés à la santé ou à l ’ enseignement .	Past
En 1898 une exploration militaire découvrit du charbon près de la rivière Chickaloon .	Past
Mais le gisement fut vite épuisé , et l' exploitation cessa en 1925 .	Past
Actuellement , les habitants travaillent à Palmer et à Wasilla , ou exploitent des commerces et autres hébergements pour les touristes .	Pres
Le diocèse est fondé au .	Past
Il se déroule en Algérie le juillet 1962 .	Pres
La composition du corps électoral est réglementée principalement par un décret du 19 mars 1962 .	Past
3 ) ; des militaires du contingent sont exclus du bénéfice de l' article 1 ( art .	Past
Le « oui » l' emporte par 99,72 % des suffrages exprimés .	Pres
L' album " Light as a Feather " a été enregistré huit mois plus tard .	Past
Il n' a pas été commercialisé aux États-Unis avant 1975 .	Past
Tous les titres ont été composés par Corea , à l' exception de l' improvisation au début de " Sometime Ago " .	Past
" Euploea leucostictos novarumebudum " figure sur un timbre du Vanuatu .	Pres
Il publie en 2008 , son premier roman " L' année du chien " aux éditions Elzévir .	Pres
Elle ouvre la chaine montagneuse qui s' étend des Monts Hissar vers l' Amou-Daria en direction du sud .	Pres
Leur nom vient de la croyance que de véritables portes , renforcées de fer , se dressaient dans le défilé .	Pres
Pilar Beltrami , après licence ès lettre à Barcelonne , enseigne l' espagnol à Lausanne .	Pres
En 1999 , Pilar Beltrami publie un recueil de poésies " Je cherche un nouveau rêve " .	Pres
Le diocèse est fondé au .	Past
La délégation olympique suisse , dirigée par Gian Gilli , est composée de 102 athlètes : 72 hommes et 30 femmes .	Past
Elle est représentée par son porte-drapeau , le joueur de tennis Stanislas Wawrinka , champion olympique du tournoi de tennis en double en 2008 .	Past
La délégation suisse ne remplit pas l' objectif principal de Swiss Olympic , qui est d' être parmi les 25 meilleures nations .	Pres
Elle gagne moins de médailles que lors des quatre éditions précédentes des Jeux d' été .	Pres
Swiss Olympic prépare les Jeux olympiques de Londres dès 2008 avec un budget de quatre millions de francs .	Pres
Gian Gilli s' attend à une délégation sportive importante et ambitieuse .	Pres
Un nouveau programme préparant les entraîneurs pour les Jeux de Londres est également établi .	Past
En juillet 2012 , Gian Gilli précise cet objectif .	Pres
Swiss Olympic sélectionne une délégation de 102 athlètes , 72 hommes et 30 femmes , qui participent aux épreuves de 18 sports et 21 disciplines .	Pres
Cela représente environ un entraîneur par athlète , mis à part les footballeurs .	Pres
Le joueur de beach-volley Patrick Heuscher et le triathlète Sven Riederer obtiennent le bronze en 2004 .	Pres
Le tableau suivant montre le nombre d' athlètes suisses dans chaque discipline :	Pres
Le chef de la délégation suisse , Gian Gilli , offre alors un cadeau au maire du village olympique : une cloche de vache .	Pres
Il déclare ensuite : .	Pres
Roger Federer , Stanislas Wawrinka et Viktor Röthlin choisissent par exemple cette option .	Pres
Il préfère cependant donner sa chance à un autre athlète et Stanislas Wawrinka , champion olympique en 2008 avec Federer , reçoit cet honneur .	Pres
Wawrinka déclare après l' annonce de Swiss Olympic : .	Pres
En tant que présidente de la Confédération , Eveline Widmer-Schlumpf représente officiellement la Suisse .	Pres
Swiss Olympic offre une prime de francs aux champions olympiques et francs aux médaillés d' argent .	Pres
Une somme de francs était prévue pour les médaillés de bronze .	Past
Elles sont départagées à la photo-finish .	Past
Le champion d' Europe en titre espère être le meilleur athlète blanc , comme il l' a fait en 2008 .	Pres
Elle a échoué au des qualifications en 2008 .	Past
Notamment aux Championnats du monde d' athlétisme 2011 , elle rêve d' obtenir un diplôme à Londres .	Pres
Reto Schenkel , Alex Wilson et Léa Sprunger participent aux 200 mètres .	Pres
Lors des Championnats d' Europe 2012 , le Bâlois Alex Wilson est passé à trois centièmes de la finale .	Past
La Vaudoise Léa Sprunger , aux demi-finales des Championnats d' Europe 2012 , espère passer passer le premier tour et approcher son record .	Pres
Noemi Zbären a notamment obtenu la deuxième place des Championnats du monde juniors 2012 .	Past
En heptathlon , la Vaudoise Ellen Sprunger espère améliorer son record personnel , qui est de 6124 points .	Pres
Par ailleurs , un seul athlète par nation est inscrit sur la liste de départ si seuls les minima B sont atteints .	Past
Les minima de qualification sont fixés par l' Association internationale des fédérations d' athlétisme et doivent être réalisés entre le mai 2011 et le 8 juillet 2012 .	Past
Pour le marathon , les épreuves de marche ainsi que le 10 000 m , la période est fixée entre le 2011 et le 8 juillet 2012 .	Past
Pour les relais , une seule équipe par pays est autorisée à concourir .	Past
Une moyenne des deux meilleurs temps réalisés entre le 2011 et le 2 juillet 2012 déterminent les 16 équipes qualifiées pour chacune des distances .	Pres
Souffrant de douleurs à la cuisse lors de sa course , il réalise le en 20 s 98 .	Pres
Kariem Hussein , inscrit à l' épreuve du 400 mètres haies , déclare forfait après son dernier test , quelques jours avant sa compétition .	Pres
Blessé au pied gauche , le Thurgovien est abattu : .	Past
sur 52 au total , elle ne se qualifie pas pour les demi-finales .	Pres
Michelle Cueni , Mujinga Kambundji , Ellen Sprunger et Léa Sprunger courent le relais 4 × 100 mètres .	Pres
Lea Sprunger déclare après la course : .	Pres
La Bernoise estime avoir .	Pres
Après avoir passé au premier essai , elle échoue trois fois à dans un fort vent .	Pres
Elle saute à , alors que 20 centimètres supplémentaires sont nécessaires pour accéder à la finale .	Pres
Simon Schürch occupe la position de rameur de proue et Mario Gyr est le chef de nage .	Pres
Il a obtenu un en quatre de couple en 2000 , un en skiff en 2004 et un également en skiff en 2008 .	Past
Stofer , âgé de 31 ans , occupe la position de rameur de proue .	Pres
Maillefer , âgé de 19 ans et chef de nage , et Stahlberg , âgé de 20 ans , y participent pour la première fois .	Pres
Le bateau suisse de quatre sans barreur poids légers , sixième , et celui de quatre de couple , neuvième , sont donc qualifiés .	Past
Lucas Tramèr prévoit que .	Pres
Environ une heure et demie avant la finale , un vent latéral se lève .	Pres
Cette requête est refusée par les organisateurs .	Past
Les Suisses prennent un bon départ avant de perdre du terrain sur leurs concurrents .	Pres
Lucas Tramèr estime que .	Pres
Ils disputent la finale B , où les places finales 7 à 12 sont attribuées .	Pres
Sixièmes après 500 mètres , ils reviennent à la cinquième place après mètres .	Pres
Ils sont déçus de ce résultat .	Past
Elle a notamment terminé à la cinquième place des Championnats d' Europe de badminton 2012 .	Past
Pour ses premiers Jeux , Sabrina Jaquet espère atteindre les huitièmes de finale .	Pres
La gagnante du groupe est qualifiée pour les huitièmes de finale .	Past
Sabrina Jaquet affronte d' abord la Belge Lianne Tan , mondiale .	Pres
Elle perd ce match , avec des résultats de 21-16 à chaque set .	Pres
Elle défie ensuite l' Indienne Saina Nehwal , qui est moins à sa portée , puisqu' elle est placée au mondial .	Pres
Sabrina Jaquet s' incline par 21-9 et 21-4 en seulement 22 minutes .	Pres
Elle exprime sa déception en déclarant : .	Pres
Après une aux Jeux de 2004 et une à ceux de 2008 , il espère faire mieux : .	Pres
Avant les Jeux , elle déclare : .	Pres
Mike Kurt , quatorzième , est donc qualifié .	Past
Le Bernois se qualifie pour les demi-finales en prenant la des éliminatoires , alors que les 15 premiers sont qualifiés .	Pres
Il finit sur 15 , alors que les 10 meilleurs athlètes vont en finale .	Pres
Déçu , il explique : .	Pres
Le de la Suisse lui en attribue donc une .	Pres
Fabian Cancellara , troisième , offre une deuxième place à la Suisse .	Pres
Michael Schär roule souvent en tête pour son leader .	Pres
À 16 kilomètres de l' arrivée , alors que « Spartacus » est bien placé , il chute dans un virage mal négocié .	Pres
Les Suisses sont évidemment très déçus .	Past
Martin Elmiger regrette : .	Pres
Après les 7 premiers kilomètres du parcours qui en compte 44 , le Bernois occupe le troisième rang provisoire .	Pres
Champion du monde en 2009 et vice-champion du monde en 2011 , il a remporté le classement général de la Coupe du monde de VTT 2012 .	Past
À Londres , estimant que la piste , , lui convient bien , il vise le titre olympique : .	Pres
Leurs Jeux seraient réussis avec une place parmi les huit meilleures .	Past
Nino Schurter est déjà choisi en septembre 2011 pour sa deuxième place aux Championnats du monde .	Past
Näf et Vogel sont finalement retenus et les trois autres athlètes , malgré leurs bons résultats , ne vont pas aux Jeux olympiques .	Past
Au dernier tour , Marco Fontana est lâché après avoir perdu sa selle lors d' une attaque de Jaroslav Kulhavy dans la plus longue montée .	Past
Plus puissant dans le sprint final , Kulhavy gagne la course avec seulement une seconde d' avance sur Schurter .	Pres
Le Grison décrit sa course : .	Pres
Ralph Näf et Florian Vogel ne finissent qu' aux et .	Pres
Elle n' est cependant à aucun moment proche du podium .	Pres
Victime d' une crevaison , elle finit à la .	Pres
En revanche , Leumann regrette son incident : .	Pres
Le Zurichois de 31 ans Roger Rinderknecht représente la Suisse lors des épreuves de BMX .	Pres
Le premier critère de qualification , qui qualifie des cyclistes des 11 meilleurs pays du classement UCI au 28 mai 2012 , ne qualifie aucun Suisse .	Pres
En 2004 , il s' est classé en individuel et par équipe .	Past
Paul Estermann et Werner Muff participent quant à eux pour la première fois aux Jeux olympiques .	Pres
À Londres , Steve Guerdat espère remporter une médaille .	Pres
Il estime qu ' et il pense que Nino des Buissonnets , , est le meilleur cheval qu' il ait jamais monté .	Pres
À la suite de ses bons résultats , Paul Estermann est choisi pour participer aux Jeux à la place de Clarissa Crotta .	Past
Au premier tour , Steve Guerdat , Paul Estermann et Werner Muff réussissent un sans-faute .	Pres
Pius Schwizer , avec huit points de pénalité , se qualifie de justesse pour le tour suivant .	Pres
Paul Estermann réalise un nouveau sans-faute au deuxième tour et Steve Guerdat et Werner Muff , avec quatre points , sont aussi qualifiés .	Pres
Les huit points du tour précédent le placent à la et le font passer à nouveau tout près de l' élimination .	Pres
Pius Schwizer , avec un point et Paul Estermann , avec cinq points , se qualifient aussi pour la dernière manche .	Pres
Steve Guerdat évoque le manque de chance sur une barre effleurée qui est finalement tombée et Pius Schwizer estime que .	Pres
Trois épéistes suisses participent aux Jeux olympiques .	Pres
Il s' est classé troisième aux Championnats du monde 2011 .	Past
Également à ses premiers Jeux olympiques , il pense aussi avoir sa chance : .	Pres
Pour l' épée féminine , les 24 escrimeuses participant à la compétition par équipe sont également qualifiées en individuel .	Past
Les 12 places restantes sont attribuées aux meilleures athlètes des zones au classement mondial et aux gagnantes des qualifications .	Past
Exempte du premier tour , Tiffany Géroudet affronte en seizième de finale la Polonaise Magdalena Piekarska , quinzième mondiale .	Pres
La Suissesse perd les deux premiers points , puis rattrape et dépasse de trois points Piekarska .	Pres
Menée d' abord 6-2 , la Valaisanne revient ensuite à 8-7 , toujours menée au score .	Past
Quand Sun mène 10-8 , un problème technique interrompt le combat pendant plusieurs minutes .	Pres
Après cet arrêt , la Chinoise gagne cinq points pendant que son adversaire en obtient deux et remporte le combat 15-10 .	Pres
Tiffany Géroudet déclare après le combat : .	Pres
Max Heinzer affronte en seizième de finale le Chilien Paris Inostroza .	Pres
Au tour suivant , il défie le Vénézuélien Rubén Limardo , qualifié pour son mondial .	Pres
Le Suisse mène d' abord 3-0 puis 4-1 avant de se faire rattraper et dépasser au score .	Pres
Heinzer repasse devant et mène 10-9 avant de gagner un seul point pendant que son adversaire en obtient six pour remporter le combat 15-11 .	Pres
L' entraîneur Angelo Mazzoni évoque une faiblesse tactique : .	Pres
Fabian Kauter , exempté du premier tour , affronte en huitième de finale le Français Yannick Borel , tête de série numéro 18 .	Pres
Mené au score dès le début , Kauter perd 10-3 avant de revenir à 14-11 .	Past
Le Bernois déclare que .	Pres
Les trois meilleures équipes du Championnat d' Europe de football espoirs 2011 , au Danemark , sont qualifiées .	Past
Il envisage même de retirer l ’ équipe du tournoi olympique .	Pres
Le défenseur Jonathan Rossini renonce quant à lui à participer .	Pres
Les 16 équipes du tournoi masculin sont réparties en quatre groupes dans lesquelles chaque équipe affronte les trois autres .	Past
Les deux meilleures équipes de chaque groupe sont qualifiées pour les quarts de finale .	Past
Pierre-Emerick Aubameyang égalise alors qu' il se retrouve seul entre Timm Klose et Ricardo Rodriguez .	Pres
Les Suisses ne se montrent plus dangereux après la mi-temps .	Pres
Tami déclare après ce match : .	Pres
Les Asiatiques dominent une rencontre longtemps fermée .	Pres
Ils ouvrent la marque par Park Chu-young .	Pres
Le , les Suisses jouent leur dernier match de groupe à Cardiff face au Mexique .	Pres
Les Suisses ne reviennent pas au score .	Pres
Pierluigi Tami conclut ce tournoi olympique par ces phrases : .	Pres
Alors qu' une médaille pour elle , son entraîneur estime qu' avec la pression sur les favorites , tout deviendra possible si elle va en finale .	Pres
Grâce à un total de 54,715 et un au concours complet , Giulia Steingruber se qualifie pour la finale .	Pres
La Saint-Galloise réussit mieux en finale .	Pres
Ils participent pour la première fois aux Jeux olympiques .	Pres
La Genevoise espère gagner une médaille , malgré le fait que tout puisse aller très vite .	Pres
Les qualifications aux épreuves de judo sont basées sur le classement de la Fédération internationale de judo ( IJF ) au mai 2012 .	Past
Les 22 meilleurs hommes et les 14 meilleures femmes de chaque catégorie sont qualifiés , avec au maximum un athlète par pays dans chaque catégorie .	Past
Juliane Robra est sélectionnée grâce à son .	Past
Il affronte le Sud-Coréen Choi Gwang-Hyeon , double champion d' Asie et champion du monde militaire .	Pres
Ludovic Chammartin est donc éliminé pour un yuko après cinq minutes .	Past
Le Fribourgeois explique qu' après un début pas terrible , Choi a marqué d' entrée et ensuite fermé le combat .	Pres
Également exempte du premier tour , Juliane Robra affronte la Sud-Coréenne Hwang Ye-Sul en huitième de finale .	Pres
La Genevoise est également éliminée après un combat de cinq minutes .	Past
La qualification aux épreuves de lutte se déroule en quatre phases .	Pres
Il se qualifie lors de la , qui est un tournoi mondial à Taiyuan , en Chine .	Pres
Exempt du tour de qualifications , Pascal Strebel affronte en huitième de finale le Géorgien Manuchar Tskhadaia , double vice-champion du monde en titre .	Pres
Son entraîneur Andrej Malzew explique que .	Pres
En 2004 , il a terminé au sur 200 mètres nage libre .	Past
Martina Van Berkel , âgée de 23 ans , dispute le 200 mètres papillon , où elle s' est classée des Championnats d' Europe 2012 .	Pres
La FINA fixe également un deuxième temps plus facile à atteindre que le TQO : le temps de sélection olympique ( TSO ) .	Pres
Swann Oberson se qualifie en terminant à la neuvième place des Championnats du monde en 2011 .	Pres
Le lendemain , il dispute le 200 mètres nage libre .	Pres
Notamment des Championnats d' Europe 2012 , elles participent pour la première fois aux Jeux olympiques .	Pres
À Londres , elles espèrent faire partie du top 16 .	Pres
Chaque continent qualifie un duo aux Jeux olympiques .	Pres
Le duo suisse se qualifie lors de ce tournoi en terminant à la .	Pres
Elles ne se qualifient pas pour la finale réunissant les 12 meilleurs duos .	Pres
Roger Federer et Stanislas Wawrinka , tenants du titre olympique en double , participent en simple et en double .	Pres
Il pense cependant avoir plus de difficultés aux Jeux qu' à Wimbledon .	Pres
Roger Federer affronte le Colombien Alejandro Falla , mondial , au premier tour .	Pres
Il gagne le premier set 6-3 .	Pres
Il déclare qu' après un match parfait jusqu' à la première balle de match , la perte du deuxième set a été un choc .	Pres
Cette fois-ci , il le bat facilement 6-2 , 6-2 en cinquante-huit minutes .	Pres
En huitième de finale , il bat l' Ouzbek Denis Istomin 7-5 , 6-3 après avoir sauvé trois balles de break à 5-5 dans le premier set .	Pres
Lors des quarts de finale , Federer affronte l' Américain John Isner .	Pres
Il gagne la première manche 6-4 en réussissant le seul break du match .	Pres
Federer concède un break à 3-4 au premier set , ce qui permet à del Potro de le remporter 3-6 .	Pres
Cette fois , le Britannique domine le Suisse .	Pres
Murray gagne la finale olympique 6-2 , 6-1 , 6-4 en une heure et cinquante-six minutes de jeu .	Pres
Federer n' est pas déçu de son tournoi et de sa médaille d' argent : .	Past
Stanislas Wawrinka affronte Andy Murray dès le premier tour : .	Pres
Il se réjouit de retrouver Federer en double : .	Pres
Ils perdent le tie-break 5-7 .	Pres
Ils ont notamment gagné un Grand Chelem en 2008 .	Past
Ils passent à deux points de la victoire pendant le tie-break du deuxième set avant de le perdre 5-7 .	Pres
Il tire à la carabine à 50 mètres tir couché et à 10 mètres air comprimé et vise une place en finale .	Pres
Notamment médaillée de bronze aux Championnats du monde en 2010 , elle s' estime meilleure qu' en 2008 .	Past
Ils doivent atteindre un score minimum dans les épreuves de qualifications , qui ont lieu durant les 24 mois précédant les Jeux .	Pres
La qualification débute avec les Championnats du monde de tir 2010 .	Pres
J' ai dû alors prendre davantage de risques .	Past
Au tir à la carabine à 50 mètres 3 positions , Marcel Bürge réussit mieux que Simon Beyeler .	Pres
Ils effectuent un de cinq coups pour déterminer le nom du huitième finaliste .	Pres
En skeet , Fabio Ramella n' occupe que la sur 35 concurrents après la première journée .	Pres
Heidi Diethelm Gerber ne se qualifie pas pour la finale du tir au pistolet à air comprimé à 10 m .	Pres
Au pistolet à 25 mètres , elle occupe la après les tirs de précision .	Pres
La Vaudoise Nathalie Dielen , âgée de 46 ans , a participé aux Jeux olympiques de Pékin en 2008 .	Past
Elle y a été éliminée au premier tour .	Past
Elle s' est notamment classée neuvième aux Championnats d' Europe 2010 et septième d' une épreuve de Coupe du monde en 2011 .	Past
Elle affronte donc la Taïwanaise Tan Ya-Ting , de la première phase de la compétition .	Pres
Il affronte au premier tour le Sud-Coréen Oh Jin-Hyek , au tour initial .	Pres
Le Valaisan est éliminé sur le score de 6-0 .	Past
À Londres , elle pense pouvoir être championne olympique : .	Pres
Troisième des séries mondiales après six des neuf courses de la saison avant les Jeux , il espère un bon résultat : .	Pres
Il est accompagné de Ruedi Wild , qui dispute pour la première fois le triathlon olympique .	Past
Nicola Spirig se qualifie grâce à son titre de championne d' Europe en 2012 .	Pres
Trente-neuf places sont attribuées d' après la liste de qualification olympique de la Fédération internationale de triathlon .	Past
Sven Riederer et Ruedi Wild obtiennent leur place en se classant et .	Pres
Elle remonte à la troisième place pendant la partie à vélo .	Pres
Cette requête est refusée par la chambre d' appel du TAS .	Past
Classée mondiale au moment des Jeux , elle espère faire mieux : elle vise une médaille .	Pres
Pour elle , « Le niveau s ’ est beaucoup élevé dans ma catégorie depuis un ou deux ans .	Past
Le Bernois Flavio Marazzi et le Zurichois Enrico De Maria , notamment deuxièmes aux Championnats du monde en 2004 , participent en Star .	Pres
En 2012 , il espère obtenir un diplôme olympique .	Pres
Enfin , Yannick Brauchli et Romuald Hausser participent en 470 , pour la première fois aux Jeux olympiques .	Pres
Nathalie Brugger , en Laser Radial , est parmi les 29 qualifiées à cette compétition .	Past
Elle déclare avoir raté son grand objectif de participer à la .	Pres
Elle déclare aussi avoir eu du plaisir sur l' eau .	Pres
Il réalise une avant de terminer , et .	Pres
Flavio Marazzi et Enrico De Maria commencent par être après une collision dans la première course .	Pres
Ils ne se placent ensuite jamais mieux qu' au , et terminent par se classer , et .	Pres
Ils sont déçus de ce résultat .	Past
Marazzi déclare : « On ne pouvait pas connaître une pire fin de Jeux » .	Pres
Yannick Brauchli et Romuald Hausser commencent par un , puis sont , , , deux .	Pres
Ils terminent la compétition par être , puis et à nouveau pour terminer au final .	Pres
Satisfait , Hausser déclare : « Nous avons prouvé que nous pouvons nous fixer des objectifs élevés et les atteindre » .	Pres
Ensemble , elles ont été médaillées de bronze aux Championnats d' Europe 2009 .	Past
Les deux meilleures équipes de chaque groupe et les deux meilleures terminant aux troisième rang sont qualifiées pour la phase à élimination directe .	Past
Sébastien Chevallier et Sascha Heyer commencent par affronter les Chinois Wu Penggen et Xu Linyin .	Pres
Ils remportent au contraire le deuxième set 21-16 sans avoir été menés au score de toute la manche .	Pres
En effet , les Suisses s' adjugent le premier set 28-26 après avoir sauvé 5 balles de set .	Pres
Ils perdent la deuxième manche 21-18 après avoir mené 2-0 puis 8-7 .	Pres
Dans le dernier set , ils perdent d' abord 11-9 puis 13-11 avant de prendre les quatre points suivants et de s' imposer 15-13 .	Pres
Après ces deux victoires , Chevallier et Heyer sont déjà assurés de disputer les huitièmes de finale .	Past
Ils affrontent dans leur dernier match de groupe les Allemands Julius Brink et Jonas Reckermann , champions d' Europe en titre .	Pres
Dans le deuxième set , les Suisses gagnent 7-6 avant d' être menés jusqu' à la fin du match .	Pres
Le fait qu' ils gagnent cinq points consécutifs de 10-17 à 15-17 n' empêche pas une défaite 16-21 .	Pres
Après avoir mené 5-3 puis 6-5 , les Suisses perdent le premier set 21-18 .	Past
Sébastien Chevallier déclare : .	Pres
Il retient surtout ses avec Sascha Heyer , qui prend sa retraite du beach-volley international après les Jeux olympiques .	Pres
Jefferson Bellaguarda et Patrick Heuscher commencent par un match contre les Italiens Daniele Lupo et Paolo Nicolai .	Pres
Après avoir mené 7-4 puis 17-16 , ils concèdent le premier set 19-21 .	Pres
Les Suisses affrontent ensuite l' équipe des Brésiliens Alison Cerutti et Emanuel Rego , tête de série numéro 1 .	Pres
Après avoir mené 8-7 , ils perdent 12-11 .	Pres
Ils sont ensuite rattrapés et écartent trois balles de set avant de réussir la première des leurs et de s' adjuger le premier set 24-22 .	Past
Ils résistent jusqu' à 10-10 avant de perdre six points consécutifs et de concéder la deuxième manche 21-15 .	Pres
Simone Kuhn et Nadine Zumkehr commencent par affronter l' équipe grecque de Vassilikí Arvaníti et Maria Tsiartsiani .	Pres
Elles sont menées 5-2 puis 11-6 .	Past
Après cette victoire , elles défient les Chinoises Xue Chen et Zhang Xi , têtes de séries numéro 2 .	Pres
Après un début de match serré , les Suissesses mènent 12-8 puis 15-12 avant de se faire rattraper et de concéder le premier set 21-18 .	Pres
Dans le set suivant , elles prennent l' avantage à 10-10 pour remporter la manche 21-16 .	Pres
Le dernier set commencent mal pour elles , puisqu' elles perdent 4-1 .	Pres
Kuhn et Zumkehr commencent par gagner 4-2 .	Pres
Elle commencent bien la manche suivante , puisqu' elles mènent 5-1 .	Pres
Elles y affrontent les Américaines Jennifer Kessy et April Ross , têtes de série numéro 4 .	Pres
Les Suissesses mènent 2-0 puis 6-4 avant d' être menées pendant tout le set dès 7-8 et de perdre 21-15 .	Pres
Gian Gilli , chef de la délégation suisse , décrit ce bilan décevant : .	Pres
Nicola Spirig , Roger Federer et Steve Guerdat célèbrent leur médaille à la Maison de la Suisse .	Pres
Le matériel sert en premier lieu à suivre les athlètes suisses .	Pres
Attaquant , il a joué l' essentiel de sa carrière au Milan AC ( 1921 – 1932 ) dont il est l' un des meilleurs buteurs .	Past
Il a été abattu par un membre de la Gestapo lors d' une rafle contre l' université de Strasbourg repliée à Clermont-Ferrand .	Past
Paul Collomp naît le à Niort .	Pres
Admis en 1906 au concours d' entrée à l' École normale supérieure , il est reçu à l' agrégation des lettres en 1909 .	Past
En juin 1918 , il est cité à l' ordre du jour de l' armée .	Past
Il est décoré de la croix de guerre 1914-1918 et de la Légion d' honneur .	Past
En 1940 , il suit la délocalisation de l' Université de Strasbourg à Clermont-Ferrand à la suite de la déclaration de guerre par l' Allemagne .	Pres
Collomp agonise une partie de la matinée avant de mourir .	Pres
Il est inhumé le 29 novembre au cimetière des Carmes , à Clermont-Ferrand .	Past
Six chansons sorties en singles sont interprétées , dont les trois figurant sur le dernier single en date , " Memory Seishun no Hikari " .	Past
Le sous-groupe Tanpopo , composé de trois des membres , interprète quant à lui la chanson de son premier single , " " .	Pres
Le diocèse est fondé au .	Past
Les dinosauriformes relèvent du clade des Dinosauromorpha .	Pres
Fils d' un banderillero , il débute en 1991 à Tarazona de la Mancha , ( Albacete ) .	Pres
Il triomphe ce jour-là avec trois oreilles .	Pres
Apprécié dans de nombreuses arènes , jusqu' à la fin des années 1990 , on le retrouve dans l' escalafón assez régulièrement .	Past
Cauchi fonde le mouvement Combat Étudiant , dont l' organisation est plus ou moins calquée sur celle du réseau Combat .	Pres
Il le remplace par Georges Mathieu , qui prend rapidement les responsabilités que Cauchi , souvent en déplacement , ne peut assurer .	Pres
Le 23 octobre 1943 , Georges Mathieu est arrêté .	Past
Le concert a été filmé trois mois auparavant , le , en promotion de l' album " 3rd -Love Paradise- " dont six chansons sont interprétées .	Past
Le magazine est lancé le comme une variante du magazine " Pato Donald " publié par Editora Abril depuis le .	Past
En 2008 , le festival ouvre une compétition européenne , excluant tout film français , déjà largement primé ou diffusé .	Pres
Le festival , toujours dans la voie de la différence s' appelle alors Arras Film Festival .	Pres
Pour la " compétition européenne " , une dizaine de films sont présentés .	Past
' et ' s' inscrivent rapidement dans le répertoire " live " de McCartney , avec les Wings ou en solo .	Pres
Administrativement l' Ombrie est divisée en deux provinces Pérouse et Terni .	Past
Ils furent asséchés par les Romains au fil de plusieurs centaines d' années .	Past
Le Tibre traverse l' Ombrie de part en part .	Pres
Le Nera , qui se jette dans le Tibre plus au sud , à Terni ; sa vallée est appelée la Valnerina .	Past
En 271 le consul romain Manius Curius Dentatus ordonna l' ouverture d' un passage qui donna vie à la " cascata delle Marmore , haute de .	Past
Une grande partie du territoire est recouverte de forêts de chênes .	Past
Les localités concernées ont été proposées sur la base du décret du , publié sur la pubblicato sulla Gazzetta ufficiale de la République Italienne n .	Past
Le raïon couvre une superficie de , dans le sud-est de la voblast .	Pres
Ce déclin se poursuit dans les premières années du :	Pres
Le , le pape Innocent X érige la préfecture apostolique d' Écosse .	Pres
Le , le pape Innocent XII élève la préfecture apostolique au rang de vicariat apostolique , sous le nom de vicariat apostolique d' Écosse .	Pres
Le , le nombre des vicariats apostoliques en Écosse est doublé .	Past
Par le bref ' du , le pape Léon XII dédouble le ' en deux vicariats apostoliques : celui du district occidental et celui du district oriental .	Pres
Par la lettre apostolique ' du , le pape Léon XIII rétablit la hiérarchie épiscopale en Écosse .	Pres
Il élève le vicariat apostolique du district occidental au rang d' archidiocèse métropolitain , sous son nom actuel d' archidiocèse de Saint Andrews et Édimbourg .	Pres
Depuis le , l' archidiocèse est un ' enregistré au ' .	Past
Le conseil conjugal et familial est apparu dans les années 1950 à l' occasion de la découverte de la contraception orale en France .	Past
Elle s' étale sur une durée variable suivant les organismes allant de 2 à .	Pres
Pour trouver un conseiller conjugal et familial , il suffit de consulter le site de l' Association Nationale des Conseillers Conjugaux et Familiaux .	Pres
Le raïon couvre une superficie de , dans le nord de la voblast .	Pres
Ce déclin s' est accéléré dans les premières années du :	Past
Tae-il veut faire appliquer le droit du travail , superbement ignoré par les propriétaires de magasin .	Pres
Il tente de mettre en place un syndicat , mais il se heurte à l ’ hostilité des employeurs et des autorités et il est congédié .	Pres
Il retourne à Dongdaemun en septembre 1970 .	Pres
Mais son idéalisme le pousse dans une autre direction .	Pres
Après ses études de docteur en droit , il devint rédacteur politique et ensuite éditorialiste principal en chef auprès du journal néerlandophone Het Laatste Nieuws .	Past
Ensuite il continua à publier pour le journal " Het Volksbelang " .	Past
Piet van Brabant était devenu libéral durant ses études à Gand .	Past
pour laquelle il devint secrétaire-général en 1960 .	Past
En 1979 , il s' orienta vers la Grande Loge régulière de Belgique qu' il aida à constituer et dont il fut un des rares membres connus .	Past
Il mourut à l' âge de 74 ans à Jette .	Past
Après diverses interruptions durant le seconde guerre mondiale , le maire Michel Carlini rétablit la parution régulière de la revue jusqu' à aujourd' hui .	Pres
Elle sera dirigée d' abord par Joseph Billoud , bibliothécaire et archiviste , animateur de la revue " Provence historique " .	Past
Enfin Pierre Échinard , historien , assure la direction de la revue .	Pres
Le raïon couvre une superficie de , dans l' ouest de la voblast .	Pres
Il a été supprimé le et rétabli le .	Past
Ce déclin se poursuit dans les premières années du :	Pres
Cette espèce est nommée en l' honneur de Charles Darwin .	Past
Le groupe Morning Musume au complet interprète ensuite quatre de ses chansons de singles les plus connues , en promotion de sa compilation de singles " Best !	Pres
Le pape Grégoire XII le crée cardinal lors du consistoire du .	Pres
Le concert a été filmé trois mois auparavant , le dans la salle omnisports Saitama Super Arena , en promotion de l' album " 4th Ikimasshoi ! "	Past
Quatre autres titres plus anciens sortis auparavant en singles sont également interprétés par le groupe .	Past
Un deuxième DVD en bonus contient une version filmée alternativement de l' un des titres .	Pres
De membres de la famille ont aussi fondé l' Église San Zan Degolà , l' Église Santo Sepolcro et l' Église Sant' Alvise	Past
Une branche de la famille s' installe en Crète dans la foulée de la quatrième croisade ( 1204 ) .	Pres
En 1363 , les possessions de la famille sont confisquées pour sa participation à la mais une partie de l' île lui est rendue en 1393 .	Past
Le concert avait été filmé un mois auparavant , le , dans la salle omnisports Yokohama Arena , en promotion de l' album " 4th Ikimasshoi ! "	Past
dont huit des chansons sont interprétées ( cinq étant précédemment sorties en singles , dont une en " face B " ) .	Pres
Un deuxième DVD en bonus contient un documentaire sur les coulisses du concert .	Pres
Project invités sur scène : les groupes Country Musume ( avec Rika Ishikawa de Morning Musume ) et Coconuts Musume ( avec Mika de Mini Moni ) .	Past
Les six équipes sont réparties dans deux poules :	Past
Durant son enfance , Richard Benson vient habiter à Rome .	Pres
En 1968 , avec le groupe " The Light " , il organise une série de concerts dans les écoles occupées de Rome .	Pres
Il continue par ailleurs à donner des concerts dans de petites salles de la région Latium .	Pres
Ribas et son abbaye restent fidèles au pape , tandis que l' Église de la Catalogne reconnaît l' antipape d' Avignon .	Pres
Le pape Grégoire XII le crée cardinal lors du consistoire du .	Pres
Gare d' évitement sur une ligne à voie unique , elle dispose d' une deuxième voie pour le croisement des trains .	Pres
La halte est modernisée en 2009 pour un coût de financé à 40 % par la région Aquitaine .	Past
En plus , la commune réalise un nouveau parvis sur lequel un parking est aménagé .	Pres
Un parking gratuit , ouvert aux voitures , aux utilitaires et aux cars , est aménagé sur le parvis de la gare .	Past
Elle réédite cette performance à Athènes pour les Jeux olympiques de 2004 .	Pres
En 1900 , il remporta la médaille d' argent en polo aux Jeux olympiques de Paris , avec l' équipe BLO Polo Club Rugby .	Past
Érigé en 1947 , il couvre le Renfrewshire , un comté historique d' Écosse .	Pres
Le diocèse de Paisley couvre l' Inverclyde , le Renfrewshire et l' East Renfrewshire , à l' exclusion de Thornliebank .	Pres
Le diocèse de Paisley est érigé le , par la constitution apostolique " " du pape Pie XII , à partir de l' archidiocèse de Glasgow .	Past
La cathédrale Saint-Mirin de Paisley , dédiée à saint Mirin , est l' église cathédrale du diocèse .	Pres
La première édition de l' album contient un mini-photobook de 12 pages en supplément .	Pres
Miki Fujimoto avait déjà participé à l' enregistrement d' un album en commun sorti quatre mois auparavant : " FS3 Folk Songs 3 " .	Past
Lamothe-Montravel est desservie par des trains TER Nouvelle-Aquitaine qui effectuent des missions entre les gares de Bordeaux-Saint-Jean et Sarlat-la-Canéda ou Bergerac .	Past
Le Recès d' Empire de 1803 mit un terme au pouvoir temporel .	Past
Elle réédite cette performance à Athènes pour les Jeux olympiques de 2004 .	Pres
Elle intègre l' International Swimming Hall of Fame en 2018 .	Pres
En 1408 il est déposé comme patriarche par le pape Grégoire XIII .	Past
Panciera est aussi notamment abbé commendataire des abbayes de Moggio , de Rosazzo , de Summaga et de " S. Biagio in Cantusecuto " à Rome .	Past
La bataille de Beaugency s ’ est déroulée les 16 et 17 juin 1429 .	Past
Ce pont avait été conquis par les Anglais quelques années plus tôt , comme une tête de pont pour une future invasion du Sud de la France .	Past
La campagne de la vallée de la Loire consista en cinq actions :	Past
Le pont d' Orléans avait été détruit peu de temps avant la levée du siège .	Past
Le recrutement français augmenta à la suite de la victoire d' Orléans .	Past
Pendant l' assaut à Beaugency , un volontaire fit particulièrement sensation dans le commandement français .	Past
Le connétable de Richemont , qui était en disgrâce depuis deux ans , se présenta avec une force de et offrit ses services .	Past
Au risque d' une disgrâce royale , Jeanne d' Arc accepta son aide .	Pres
Le même soir , Richemont arriva avec ses hommes .	Past
La bataille de Patay s' ensuivit en terrain ouvert le 18 juin .	Past
Ferdinand III du Saint-Empire les investit de la baronnie de ' et Leopold I du comté ' .	Pres
Ils soutiennent la République de Venise dans la Guerre de Candie contre l' Empire ottoman de 1645 à 1669 .	Pres
En récompense , ils obtiennent le droit de siéger au Maggior Consiglio , le " Grand Conseil " de Venise .	Pres
À cette famille appartiennent :	Pres
La famille fut confirmée noble par le gouvernement impérial autrichien le 16 décembre 1817 .	Past
Son origine remonte au début du .	Pres
Les Du Gaillard portèrent :	Past
Ces dernières armes sont devenues celles de la commune de Hellimer avec comme différence le fait que le triangle rouge ne touche pas le sommet du blason .	Past
Il devint argentier des évêques de Metz et Verdun .	Past
Il prit la succession de son père au service des évêques de Metz et Verdun .	Past
Il hérita de la châtellenie d' Albestroff au décès de son père .	Past
( 1635-1656 ) Il hérite de la baronie au décès de son père en 1635 .	Pres
Mort sans descendance , le titre sera transmis à son frère cadet .	Past
Il hérite de la baronnie le 4 septembre 1656 à la suite du décès de son frère ainé Jean Nicolas .	Pres
Hellimer fut érigé en Comté le 9 avril 1765 par Stanislas Leszczynsky ( 1677-1766 ) dernier Duc de Lorraine et beau-père de Louis XV .	Past
Le village passa alors progressivement du Saint Empire Germanique à la Couronne française et devint territoire français en 1766 .	Past
Le comté fut alors monté en commune .	Past
La Famille du Gaillard s' éteint en 1795 .	Pres
Le diocèse d' Argyll et des Îles est érigé le , par la bulle " du pape Léon XIII .	Past
La cathédrale Saint-Colomba d' Oban , dédiée à Colomba d' Iona , est l' église cathédrale du diocèse .	Pres
Contrairement à la majorité des projets ultérieurs , le BV 40 a même volé , bien qu' il ne fût pas produit en série .	Past
Le BV 40 fut conçu pour résoudre un problème majeur dans la Luftwaffe , l' insuffisance de pilotes entraînés .	Past
Il était équipé d' une paire de canons MK 108 de , mais ne pouvait emporter que 35 obus par canon .	Past
Le projet a été abandonné à la fin de cette même année .	Past
Le programme a été stoppé au stade du prototype , aucun appareil de cette variante ne sortit des chaînes de production .	Past
Le pilote était allongé sur le ventre .	Past
Le planeur est équipé de deux canons Rheinmetall-Borsig MK 108 de avec 35 obus chacun .	Past
Lorsque la saison se termine , sa première avec Cardiff , il a joué 33 matchs toutes compétitions confondues .	Past
Il dispute par la suite 4 matchs comptant pour les éliminatoires du championnat d' Europe 2016 .	Pres
L' antipape Jean XXIII le crée cardinal lors du consistoire du .	Pres
Il assiste au concile de Constance en 1414 .	Pres
Le , le territoire du diocèse est réduit pour l' érection de celui de Motherwell .	Past
La cathédrale Sainte-Margaret d' Ayr , dédiée à Marguerite d' Écosse , est l' église cathédrale du diocèse .	Pres
La première mention du château de Marnay remonte au milieu du .	Pres
En 1109 , Marnay était devenu un « lieu considérable » .	Past
Le comte Étienne Ier de Bourgogne finit par acheter le château et les domaines .	Pres
Le 14 juin 1354 , le suzerain Jean II de Chalon-Arlay ( 1315-1362 ) , affranchit les habitants .	Pres
Actif , Laurent s' implique dans son nouveau fief , restaure la chapelle seigneuriale et modernise le château .	Pres
Le château tomba ensuite aux mains des Lorrains de Tremblecourt en 1595 , avant d' être repris par le Connétable de Castille Don Fernand Valasco .	Past
La Maison des Jouvelot de Marnay est à Auxonne et les Bauffremont ont pris possession du château devenu français et l' afferment au .	Past
Elle réédite cette performance à Athènes pour les Jeux olympiques de 2004 .	Pres
Elle vit dans les forêts tropicales humides inondables	Pres
Elle réédite cette performance à Athènes pour les Jeux olympiques de 2004 .	Pres
Il assiste au concile de Pise .	Pres
L' antipape Jean XXIII le crée cardinal lors du consistoire du .	Pres
George Birkhead ( 1608-1614 ) puis William Harrison ( 1615-1621 ) lui succèdent .	Pres
Le , son territoire est réduit par l' érection de la préfecture apostolique des États-Unis d' Amérique ( aujourd' hui , l' archidiocèse de Baltimore ) .	Past
En 1816 , son territoire est réduit par l' érection de la préfecture apostolique de Nouvelle-Hollande ( aujourd' hui , l' archidiocèse de Sydney ) .	Past
Le vicariat apostolique du district de Londres perd le Bedfordshire et le Buckinghamshire .	Pres
Par la constitution apostolique " du , le pape Pie X élève deux diocèses — Birmingham et Liverpool — au rang d' archidiocèses métropolitains .	Pres
La juridiction métropolitaine de l' archidiocèse de Westminster est réduite aux diocèses de Northanton , Notthingham , Portsmouth et Southwarth .	Past
Le , son territoire est réduit par l' érection du diocèse de Brentwood .	Past
De 1850 à 1903 , l' église Notre-Dame-des-Victoires de Kensington est utilisée comme pro-cathédrale de l' archidiocèse .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur d' Harold Heath .	Past
Cependant , l' autorité religieuse était partagée par quatre dignitaires ecclésiastiques de rang épiscopal , ayant chacun compétence sur sa propre juridiction :	Pres
En 1440 le pape Eugène IV , vénitien , incorpora le diocèse d' Eraclea au Patriarcat de Grado .	Past
Le siège épiscopal fut maintenu en la Basilica San Pietro di Castello .	Past
Elles montrent le plus souvent le corps féminin fétichisé , sous une forme sciemment théâtralisée qui les rend étrangement équivoques .	Pres
Souvent classé à tort parmi les photographes érotiques , son travail s' en écarte par le simple fait qu' il ne fonctionne pas en tant que tel :	Pres
La revue se veut un hommage ou une suite à la revue " Bizarre " de John Willie .	Pres
Depuis l' année 2000 , Gilles Berquet diversifie son champ d' investigation .	Pres
Il s' intéresse également au médium même de la photographie , depuis sa création jusqu' à sa mutation récente en numérique .	Pres
À ce titre , il développe un ensemble de réflexions sous l' intitulé « Photo Véritable » .	Pres
Depuis 2004 , le travail de Gilles Berquet est représenté en France par la galerie Air de Paris .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de Henri Schouteden .	Past
L' inventaire ci-dessous dresse une liste de collecteurs de musique irlandaise traditionnelle .	Pres
Les personnalités scientifiques sont élues membres la Société sur proposition après une procédure de nomination et l' examen de leur dossier scientifique par une commission .	Past
Des médecins et scientifiques de haut niveau sont élus tous les ans membres correspondants " ( fellows ) " ou honoraires " ( honorary fellows ) " .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de l' abbé missionnaire belge Hyacinthe Vanderyst ( 1860-1934 ) .	Past
Après la Libération , il est inhumé à Sanvignes-les-Mines , son village natal .	Past
Netty et Mina Weistreich , alors enfants , sont prises en charge dès octobre 1942 , par André Proudhon .	Past
Lors d' une action de sabotage à Épinac , il est abattu en juillet 1944 .	Past
Un monument lui rend hommage sur le lieu où il fut abattu , rue du 8 mai à Épinac .	Pres
Cette espèce est nommée en l' honneur de Juste De Coster .	Past
Saint Ménélé ou Ménelé naquit vers 654-660 en Anjou , sur le territoire de Précigné .	Past
Il choisit de se consacrer à Dieu .	Pres
Il lui trouva une fiancée digne de son rang : Sense , fille d ’ un seigneur Baronte , habitant Nantilly , près de Saumur .	Past
La veille de ses noces , Ménélé s ’ enfuit des Parillés , accompagné de deux jeunes serviteurs , Savinien et Constance .	Pres
Ménélé et Savinien réussissent si bien dans ce projet que Menat devient prospère .	Pres
À sa mort , le , Savinien lui succède .	Pres
Il entraîne les Kings de Los Angeles .	Pres
Sur la première feuille est représentée une statue de saint Annon avec l' inscription " Sanctus Anno episcopus coloniensis " .	Past
L ’ archevêque est entouré de cinq églises .	Past
Miki Fujimoto arrête sa carrière solo peu après pour intégrer le groupe Morning Musume en juin suivant .	Pres
Il accueille au départ uniquement des pèlerins .	Pres
Le , le pape Grégoire IX confirme la juridiction du chapitre de Saint-Lambert sur le nouvel hôpital .	Pres
Le prieuré jouit également d' une splendide ferme de " La Préalle " , incendiée en , que le prieur Gilles Virginis reconstruira en 1569 .	Pres
L' entrée de l' hôpital était gardée par une chaîne de ce genre .	Past
Les délinquants ecclésiastiques étaient également incarcérés à l' hôpital .	Past
Vers 1223 , des Augustins de l' hôpital Saint Mathieu à la Chaine fondèrent l' abbaye du Val-Benoit .	Past
Les hommes ne sont pas admis avant l' âge de 30 ans , les femmes doivent compter 40 ans accomplis .	Past
L' aboutissement en séminaire provient peut-être de cette évolution antérieure .	Pres
Il semble que le quorum prévu n' ait jamais été atteint , sans jamais dépasser sept membres .	Pres
En 1468 , sa soldatesque pille l' hôpital , emmène le prieur Nicolas de Vivegnis et l' enferme dans un fort près de Cambrai pendant deux mois .	Pres
Le chevalier Eustache de Streel , qui y avait caché son argenterie s' est vu dépouillé de celle-ci .	Past
Il accusa le prieur , en 1476 , d' avoir dilapidé son patrimoine , profitant des guerres entre Liège et Bourgogne .	Past
En fait , il semble que l' institution ait été frappée rudement par l' impôt du Bourguignon vainqueur .	Pres
Le prieur Pierre Philippy lui succède vers 1492 .	Pres
Jean de Limbourg ( 1538-1562 ) et Gilles Virginis ( 1562-1579 ) vont lui succéder .	Pres
Le projet de transformer l' hôpital en séminaire devint probablement évident .	Past
Curieusement au décès de Gilles Virginis , l' évêque et le chapitre de Saint-Lambert interdisent à la communauté de réélire un prieur .	Pres
Le nonce du Saint-Siège promulgue à Liège , le , les décrets de 1563 du Concile de Trente prescrivant aux évêques l' établissement de séminaires épiscopaux .	Pres
Roland Ruitz est maintenu comme administrateur du Séminaire .	Past
Déjà en 1564 , Gérard de Groesbeek proposa d' installer un Séminaire diocésain et un collège d' humanités .	Past
Les cours de philosophie duraient deux ans , à raison d' une heure et demie dix fois par semaine .	Pres
Les cours de théologie étaient donnés dès 1598 par le collège des Jésuites-en-Île sur l' îlot Hochet .	Past
Le chapitre se prononça définitivement contre cette idée le .	Past
En 1699 , le Prince-Évêque Joseph-Clément de Bavière confie l' autorité du séminaire aux Jésuites .	Pres
C' est le que le Séminaire est transféré au collège des Jésuites-en-Île qui venait de s' installer , bâtit sur les locaux de l' université actuelle .	Past
Le reste des emplacements disponible est remplacé par des habitations .	Past
Le chartrier s' étend sur une période allant de à la fin du .	Pres
Les documents ne sont pas numérotés pour le .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur d' Alphonse Richard Hoge .	Past
Il utilise la plateforme Berkeley Open Infrastructure for Network Computing ( BOINC ) .	Pres
Le projet PrimeGrid démarra en juin 2005 sous le nom message @ home et tentait de déchiffrer des fragments de texte cryptés avec l' algorithme MD5 .	Past
Après quelque temps , le projet participa au challenge RSA dont le but était la factorisation du nombre RSA-640 .	Past
Après le succès de la factorisation du nombre RSA-640 par une équipe concurrente en novembre 2005 , le projet s' attaqua au nombre RSA-768 .	Past
À cause d' une trop faible chance de réussite , le projet décida de quitter le challenge RSA .	Past
PrimeGrid offrit le support PerlBoinc et Riesel Sieve réussit avec succès l' implantation des applications de criblage et de test de primalité ( ) .	Past
En novembre 2006 , l' application LLR du projet Twin Prime Search fut officiellement distribué par PrimeGrid .	Past
Deux programmes de criblage furent également ajoutés : Prime Sierpinski Problem sieve incluant ( Seventeen or Bust sieve ) et Cullen / Woodall sieve .	Past
Depuis septembre 2008 , PrimeGrid accueille un autre sous-projet dont le but est la recherche de nombre premier de Proth , Proth Prime Search ( PPS ) .	Pres
En janvier 2010 , le sous-projet Seventeen or Bust a été ajouté à la liste des projets de PrimeGrid .	Past
Le musée est fondé en 1965 par Amos Anderson éditeur du journal " Hufvudstadsbladet " et un mécène actif de l' art .	Past
Le musée ouvre en 1965 .	Pres
Conçu par Wäinö Gustaf Palmqvist en 1913 , Le bâtiment est un immeuble d ’ habitation dans lequel Amos Anderson a habité .	Past
Une partie de l' ancienne collection est exposée au musée dans les anciens bureaux et le salon d' Amos Anderson et au musée à Dragsfjärd .	Past
Le musée est spécialisé dans l' art finlandais des .	Past
Les œuvres les plus anciennes proviennent de la collection personnelle de Amos Anderson .	Pres
Dans ses acquisitions le musée se concentre sur l' art moderne et l' art contemporain .	Pres
L' une des collections est spécialisée dans l' art sacré européen .	Past
La conception et la construction ont duré près de trois ans .	Past
Après avoir vendu l' entreprise en août 2006 , il a fini par en démissionner en février 2008 .	Past
En 2009 , il a annoncé la création de sa nouvelle entreprise , Fenix Automotive .	Past
La compagnie a depuis déménagé pour de plus grands locaux à Meridian Business Park , près de Leicester .	Past
Une fois l' ensemble châssis-carrosserie prêt , il est envoyé à l' usine Noble où le moteur , la transmission sont ajoutés .	Past
Seulement 220 Noble GTO-3R et M400s ont été importées aux États-Unis .	Past
Les droits de distribution aux États-Unis de la M12S et M400s ont été vendus en février 2007 à 1G Racing dans l' Ohio .	Past
Il est motorisé par un bloc atmosphérique de 2,5 L .	Past
De fait , seuls quelques exemplaires ont été produits .	Past
Tous les exemplaires furent motorisés par une version spéciale du bloc Ford Duratec V6 atmo .	Past
L' accélération latérale est estimée à 1,2 minimum .	Past
Plus simplement , Noble indique que ce modèle est capable d' accélérer de 0 à 60 mph en moins de 4 s .	Pres
L' accélération latérale dépasse 1,2 G. Le véhicule est équipé à la fois d' un ceinture de sécurité 3 points et d' un harnais 5 points .	Pres
L' air conditionnée est proposé en option payante .	Past
Le tableau de bord accueille un manomètre de pression d' huile , placé à côté du manomètre de pression du turbo .	Pres
En 2005 , la M400 a été élue par une publication « Voiture de l' année » .	Past
Elle était basée sur le châssis de la M12 , auquel quelques modifications mineures ont été apportées .	Past
Le fondateur Lee Noble déclara à ce propos : « Mon objectif et de produire un véhicule qui pouvait être utilisé tous les jours .	Past
Le présentateur fut très impressionné .	Past
Elle est munie de disques de freins en acier .	Past
Noble a publiquement testé un prototype de M600 aux États-Unis , comparant ses performances à celles d' une Porsche Carrera GT et d' une Ferrari Enzo .	Past
La M600 fut aussi testée par Jeremy Clarkson dans le de la ( 2002 ) de Top Gear .	Past
Il s' est plaint de l' absence de certains équipements mais il était aussi surpris par sa puissance et ses accélérations .	Past
Le Stig put réaliser avec la voiture un temps de 1 min 17 s 7 sur la piste d' essai de Top Gear .	Past
Hammond put ensuite rejoindre ses compagnons et poursuivre le challenge , mais au bord d' une autre M600 , fournie par Noble .	Past
La version US de Top Gear s' intéressa aussi à la M600 .	Past
Il déclara qu' en raison de l' absence d' aide à la conduite constitue « une des plus pures expériences de pilotage » .	Past
Il déclara en conclusion que « ma M600 a prouvé qu' elle méritait largement sa place parmi l' élite des supercars » .	Past
Ce titre est consacré aux autres productions du studio dont Mickey Mouse .	Past
En 1934 , les histoires sont publiées dans le " Suplemento Juvenil " du journal d' Adolfo Aizen .	Past
À partir de 1950 , Abril s' installe au Brésil sous le nom " Editora Primavera " .	Pres
La première publication " Pato Donald " débute le 1952 .	Pres
Depuis le 1er janvier 2017 , le réseau est exploité par la société Transdev .	Past
En 2003 , la ligne 15 est transformée en ligne bulle et était à l' origine destinée à relier les villes de Lens et de Liévin .	Past
En termes de fréquentation , entre Lens et Liévin , la ligne bulle est passée de par an en 2003 à en 2007 .	Past
Le , le réseau Tadao a été restructuré en profondeur .	Past
Dans un premier temps , lors de la fusion , seule la numérotation a changé .	Past
Puis , le , deux ans après la fusion , toutes les lignes de bus ont été modifiées .	Past
Ainsi , plus de lignes de bus passent entre les deux agglomérations de Lens-Liévin et d' Hénin-Carvin .	Pres
Pour les communistes du secteur , la réduction du nombre de lignes est due à la société-mère Keolis .	Past
Avec l' absorption d' Artois Bus et de Trans-Service , 32 lignes sont venues s' ajouter au réseau , soit 31 lignes régulières et la ligne buLLe .	Past
Le , le réseau est restructuré .	Past
Les trajets sont effectués en minibus .	Past
Le , le réseau Tadao a été restructuré en profondeur .	Past
Les lignes Allobus sont modifiées et passent de quatorze à neuf lignes indicées par des lettres et indifféremment de leur zone géographique :	Past
Et comme pour Allobus , il faut réserver pour prendre le bus .	Pres
Parallèlement chez Tadao , un conducteur avec 12 ans d' ancienneté touche environ net par mois .	Pres
Le réseau dispose de pour , ce qui fait pour un kilomètre carré .	Pres
Il suffit de le valider autant de fois que nécessaire .	Pres
Elles sont en communication en champ proche , c' est-à-dire qu' il ne faut plus rentrer son titre de transport dans le composteur mais le passer devant .	Pres
Nominatives , elles se chargent et se rechargent dans une des sept boutiques Tadao mais également chez certains buralistes .	Pres
Avant l' arrivée d' Artois Bus , cette technologie était réservée aux scolaires et aux retraités , maintenant elle est utilisable par tous .	Past
Lors des émeutes de novembre 2005 , trois bus ont été brûlés dans un hangar à Hénin-Beaumont .	Past
Le , le site avait été modifié avec l' arrivée d' Artois Bus .	Past
Les provinces de France , du Brésil , de la région d' Argentine et le groupe missionnaire de Côte d' Ivoire sont créés en 1970 .	Past
L' élan missionnaire se poursuit avec une fondation en Guinée en 1990 , une autre au Paraguay en 1995 , par les sœurs argentines .	Pres
L' année 1999 connaît l' ouverture à l' Asie avec une première fondation aux Philippines .	Pres
Il évolue comme gardien de but au sein du club d' Häcken .	Pres
La même année , il débute avec les Espoirs .	Pres
Relégué avec son club en Superettan , il débute à nouveau la saison en tant que titulaire .	Pres
Il revient sur le devant de la scène à l' orée de la saison 2004 où il devient enfin le numéro 1 d' Häcken .	Pres
Il vit avec sa compagne , Mikaela , avec qui il a une fille , Tindra , née en avril 2010 .	Pres
Cet article contient une liste des indicatifs régionaux de l ’ Amérique du Nord tels que définis par le Plan de numérotation nord-américain .	Pres
Les indicatifs futurs sont indiqués en italique .	Past
Un deuxième DVD en bonus contient un documentaire sur les coulisses du concert .	Pres
Project invités sur scène : Country Musume ( avec Rika Ishikawa de Morning Musume ) et Coconuts Musume ( avec Mika de Mini Moni ) .	Past
L' organisation est maintenant gérée par ses trois frères Itzhak ( Itzik ) Abergil , Meir Abergil et Avraham ( Ibi ) Abergil .	Past
À l ’ extérieur du bunker , l ’ artillerie italienne se déchaîne .	Pres
Au terme de ce championnat , le dernier club sera relégué en Division 2 .	Past
Il s' étend d' est en ouest sur une longueur de 1,3 kilomètre .	Pres
Il débouche à son extrémité orientale , lui apportant les eaux du lac Curruhué , distant de seulement 700 mètres .	Pres
Le lac Curruhué est entouré d' une dense et belle forêt andino-patagonique .	Past
Celle-ci affiche un bon état de conservation .	Pres
Il a été décoré de la croix de chevalier de la croix de fer .	Past
Le 29 , Paul Laux s' écrase durant un vol de reconnaissance .	Pres
L' archidiocèse couvre la banlieue sud de Londres et le Kent .	Pres
Un tireur armé déguisé en policier ouvre le feu sur les campeurs , tuant soixante-neuf personnes et en blessant trente-trois par balle .	Pres
L' Union européenne , l' OTAN et plusieurs autres pays à travers le monde expriment leur soutien à la Norvège et condamnent les attaques .	Pres
Un médecin de l' hôpital universitaire d' Oslo confirma à la presse que des blessures à la tête , au thorax et à l' abdomen étaient soignées .	Past
Les transports publics dans et hors de la ville ont également été arrêtés .	Past
La police norvégienne est avertie de la fusillade en cours à , mais plusieurs difficultés de transport retardent son arrivée sur les lieux .	Past
Cela les oblige à monter à bord de bateaux privés appartenant à des plaisanciers venus à leurs secours , qui les emmènent à l' île .	Pres
Deux jours plus tard , le 25 juillet , le bilan a été corrigé par la police norvégienne , passant alors à 68 morts .	Past
L' ancienne Première ministre de Norvège Gro Harlem Brundtland échappe de justesse à un assassinat lors de cet événement .	Pres
Cette dernière avait quitté l' île d' Utøya quarante minutes avant l' arrivée du tueur .	Past
La police norvégienne enquête également sur la possibilité de l' existence d' un deuxième tireur complice de Breivik , même si celui-ci a déclaré avoir agi seul .	Pres
Après une reconstitution sur les lieux des assassinats lourdement encadrée par des moyens policiers , Anders Behring Breivik est maintenu en isolement .	Past
Un procès s' échelonne du 16 avril au 24 août 2012 , au cours duquel deux analyses psychiatriques donnent des résultats contradictoires .	Pres
Breivik est condamné à la peine maximale norvégienne , 21 ans de prison avec sûreté , pour l' assassinat de 77 personnes ( bilan définitif ) .	Past
Mais ils sont brutalement interrompus par la chute d' un objet non-identifié sur une voiture garée à côté .	Past
Prise en chasse , la bande se précipite vers l' immeuble .	Pres
Mais Moses est intercepté par un camion de police .	Past
Mais alors qu' ils vont pour remonter dans leur camion , ils sont tués par deux aliens .	Past
Alors que Gratte-Ciel , fou de rage , canarde la bête , Moses et ses comparses s' enfuient , retrouvant leurs amis .	Pres
Ils aperçoivent alors Sam , qui s' apprêtait à rentrer dans son appartement .	Pres
Investissant son intérieur , ils lui demandent son aide d' infirmière .	Pres
Comprenant qu' elle ne pourra rester en vie qu' en leur compagnie , Sam accepte finalement de les suivre .	Pres
Le groupe monte alors chez Ron , dont la pièce servant pour la culture de plans de cannabis est mieux protégée .	Pres
Moses provoque ensuite une explosion , se débarrassant ainsi des aliens .	Pres
Le film a été tourné à Southwark , district dans le sud de Londres .	Past
Le concert avait été filmé le mois précédent .	Past
Le sous-groupe Mini Moni interprète également un de ses titres au milieu du concert , de même que deux autres groupes du Hello !	Pres
L' équipe finit à la .	Pres
Il est choisi au second tour de la Draft 2012 de la NBA ( ) par les Clippers de Los Angeles .	Past
En août 2014 , Aldemir renouvelle son contrat avec Galatasaray en y signant pour deux ans avec une année supplémentaire optionnelle .	Pres
Le fond de la place est barré par l' ancien poste de police et des commerces au-dessous .	Past
Le service public de transports en commun angevins est organisé par la communauté urbaine Angers Loire Métropole .	Past
Les transports en commun angevins sont gérés par délégation de service public ( DSP ) par la société Keolis Angers .	Past
Le réseau couvre le territoire de la communauté urbaine d' Angers Loire Métropole soit 30 communes et environ habitants .	Pres
Ce réseau a été fréquenté par de voyageurs en 2018 .	Past
Après plus de 20 ans de tractations avec des entrepreneurs de transport , la ville d' Angers concède un premier système de transport en commun en 1896 .	Pres
Le développement de l ’ automobile altère encore un peu plus la qualité du service en encombrant les rues étroites où circule le tramway .	Pres
Julien Gracq en parle en ces termes : .	Pres
Après un essai en 1925 , une première desserte de ligne urbaine par autobus est expérimentée à partir de 1930 .	Past
La dernière ligne de tramway sera abandonnée en 1949 .	Past
Il regroupe les 11 communes du District urbain d' Angers et les communes d' Écouflant , de Mûrs-Erigné et des Ponts-de-Cé .	Pres
En 1979 la STUDA est remplacée par un nouveau concessionnaire qui reprend le nom de Compagnie des Transports angevins , identifié par l' acronyme COTRA .	Past
La fréquentation de la ligne A du tramway est estimée à voyageurs par jour .	Past
Une deuxième ligne de tramway est prévue pour la fin des années 2010 .	Past
Elle reprendrait le tracé de l' actuelle ligne de bus 1 entre le quartier de Monplaisir et le campus de Belle-Beille .	Pres
En 2009 , il a été envisagé qu' une ligne de tram-train entre Angers et Trélazé voit le jour à l' horizon 2013 .	Past
Le réseau a donc retrouvé en 2011 la fréquentation de 2008 ( ) , première année des travaux du tramway .	Past
Sur l' année scolaire 2011 / 2012 , le réseau a franchi la barre des de voyageurs .	Past
Le réseau totalise en 2013 de voyages annuels , dont pour la seule ligne de tramway .	Pres
En 2016 , le réseau a enregistré plus de de voyages , dont pour le réseau suburbain .	Past
En 2017 , de voyages ont été effectués sur le réseau de transport en commun d ’ Angers Loire Métropole , dont 9,48 sur le tramway .	Past
Le réseau Irigo est exploité par Kéolis Angers pour ce qui concerne le tramway et les bus urbains .	Past
Un des deux bus hybrides commandés a été livré le 5 février 2013 .	Past
Deux bus hybrides sont commandés par l' agglomération pour évaluer le gain économique de ce nouveau type de matériel .	Past
Ils sont livrés le 5 février 2013 .	Past
Scania n' hésite pas en 2013 lors du lancement de sa nouvelle gamme de bus Citywide à livrer ses premiers bus à l' agglomération d' Angers .	Pres
De même des films promotionnels Scania ont été réalisés à Angers .	Past
Toutefois , l' Arvor 29-Pays de Brest apprend à l' avant-veille de la finale retour qu' il est purement et simplement rétrogradé en Division 2 .	Pres
L' équipe classée dernière à l' issue des playdowns sera reléguée en Division 2 .	Past
Le club d' Arvor 29-Pays de Brest est sacré champion puis relégué administrativement en D2 .	Past
À l' issue du championnat de France , les récompenses suivantes ont été décernées à la Nuit du handball 2012 :	Past
Il est considéré par le groupe comme un véritable album et non comme un EP malgré son nombre de pistes .	Past
Edward Bunting vient au monde en 1773 dans le comté d' Armagh ( Irlande ) .	Pres
À dix-neuf ans , il est engagé pour transcrire la musique jouée par des harpistes de tradition orale au festival de harpe de Belfast ( 1792 ) .	Past
Ils sont actuellement déposés à la bibliothèque de l' Université Queen' s de Belfast .	Past
La Biélorussie a qualifié une archère pour l' épreuve individuelle féminine de tir à l' arc .	Past
Le lac s' étend à quelque 1 472 mètres d' altitude , à proximité de la frontière chilienne .	Pres
Il est entouré de bois de Nothofagacées .	Past
Il est dominé de tous côtés par les sommets andins qui dans la région ne dépassent pas 2 500 mètres .	Past
Il se jette dans le río Neuquén en rive droite , un peu en aval de la ville d' Andacollo .	Pres
Cette espèce a été nommée en l' honneur de Philip Parker King .	Past
Il apparaît seulement dans les scènes d' extérieurs .	Pres
Par la suite , elle est remplacée par un placard .	Past
On apprend également dans cet épisode que Phoebe est la seule des sœurs Halliwell à y être née .	Pres
L' importance de cette force d' énergie du manoir est peu à peu développée dans l' intrigue .	Past
Dans la saison 7 , on découvre l' existence d' une maison de poupées miniature à l' effigie du manoir .	Pres
Léo et Piper s' y retrouvent accidentellement enfermés par leur fils de deux ans , Wyatt , qui voulait les protéger d' un démon .	Pres
Pour cette destination liturgique , une autre cantate a franchi le seuil de la postérité : la BWV 14 .	Past
Ces quatre autres cantates ont été écrites pour l' Épiphanie :	Past
La partie centrale 4 , dans un agencement symétrique , est consacrée à la contrebasse comme Vox Christi ( voix du Christ ) .	Past
Le continuo et la voix utilisent un matériau similaire dans cet Arioso , en intensifiant les mots .	Pres
L' aria suivante , indiquée allegro , oppose la « tempête » , fonctionne à l' unisson des cordes , avec un mouvement plus calme des hautbois .	Pres
Dernier épisode de cette suite romanesque , il raconte le début de la seconde guerre mondiale en France du printemps 1939 à la défaite de juin 1940 .	Pres
Le récit couvre d' abord la drôle de guerre en insistant sur la répression anticommuniste .	Pres
Il se conclut par le récit de la défaite française .	Pres
D' origine algérienne , sa famille s' installe dans le quartier de l ’ Alma à Creil en 1969 .	Pres
Mais il revient quelques jours plus tard en France , avec des faux papiers et en faisant un détour par Londres .	Pres
En 1997 , il attaque pour la première fois un fourgon blindé à Villepinte , lui et ses complices portant des masques de hockey .	Pres
Faïd est blessé par balle à l' épaule par la police , mais lui et ses complices repartent avec l' équivalent de 3 millions d' euros .	Past
Il aurait suivi une formation en Israël ( où il séjourne dans les années 1990 durant sa cavale ) , liée à la manipulation des explosifs .	Past
Il parvient à s' échapper , mais il est rattrapé car il s' est blessé à cause d' une chute et doit être hospitalisé .	Pres
Il s' échappe à nouveau en volant l' arme d' un des policiers suisses qui l' escortaient à l' hôpital .	Pres
Rédoine Faïd est arrêté le .	Past
Un mandat d' arrêt européen est émis le jour même .	Past
Rédoine Faïd , habitué de la cavale avec trois ans de « belle » à son actif , est également recherché par Interpol dans 190 pays membres .	Past
Il est condamné à dix-huit ans de prison le .	Past
Redoine Faïd est également condamné le à dix ans de réclusion pour son évasion avec prise d' otages de la prison de Sequedin en 2013 .	Past
L' avocat général avait requis de douze à quatorze ans de prison pour le braqueur récidiviste .	Past
Enfin il est condamné le à 18 ans de réclusion par les assises du Nord pour le braquage d' un fourgon blindé dans le Pas-de-Calais en 2011 .	Past
Le pilote est relâché après l' évasion .	Past
L' hélicoptère , puis les deux véhicules suivants utilisés par les fugitifs , seront retrouvés incendiés dans divers lieux du Val-d' Oise et de l' Oise .	Past
Après trois mois d' évasion , il est finalement arrêté le 3 octobre au matin , dans sa ville natale de Creil .	Past
Sa compagne le décrit comme quelqu' un d' attentionné mais capable de s' énerver pour un rien .	Pres
Rédoine Faïd se définit lui-même comme pathologiquement dépendant de l' adrénaline , se décrivant ainsi comme .	Pres
Le parti est déclaré illégal en 1952 , il entre alors dans la clandestinité .	Past
Laurent Deshayes indique que ce mouvement compte aussi bien des religieux que des laïcs .	Pres
Cinq hommes avaient présenté une liste de 6 doléances aux autorités chinoises .	Past
Plutôt que de se préoccuper du mécontentement populaire , Chang Ching-wu en rejeta la responsabilité sur les 2 premiers ministres , Lukhangwa et Lobsang Tashi .	Past
Lukhangwa avait osé dire à Chang Ching-wu que le peuple souffrait de faim et que les demandes chinoises étaient exorbitantes .	Past
En février 1956 , 3 chefs du Mimang furent arrêtés à Lhassa après la fête du Mönlam .	Past
Gompo Tashi Andrugtsang qui était absent pour affaires à ce moment fit son possible pour obtenir leur libération à son retour .	Past
Le mouvement réapparu lors du soulèvement tibétain de 1959 déclara l' indépendance du Tibet .	Past
Un " Daniele Vitturi " battit en 1260 la flotte unie des Génois et des Pisans , pillant huit navires des premiers et cinq des seconds .	Pres
En remerciement , la famille fut agrégée à la noblesse dominante en 1270 .	Past
Cette famille donna naissance à des dignitaires importants qui recouvrirent des charges civiles , militaire et ecclésiastiques :	Past
Après la chute de la République , le gouvernement impérial autrichien reconnut leur noblesse par R.S .	Pres
La Province de Palawan dispose d' une biodiversité importante et de ressources minières intéressantes .	Pres
Sont principalement concernées les municipalités de ( 65000 hab. )	Past
D' autres municipalités sont également visées , comme ( ) .	Past
Elle a été découverte à Pedro Afonso .	Past
La municipalité est composée des cinq villages suivants , " nom hongrois " , ( population en 2002 ) :	Past
La commune , qui appartenait au royaume de Hongrie , en a donc suivi l' histoire .	Past
Tinca intègre le comitat de Bihar ( " Bihar vármegye " ) .	Pres
La majorité hongroise a été remplacée par une majorité roumaine , seul le village de Belfir garde sa majorité hongroise .	Past
Tinca est desservie par la ligne Ciumeghiu-Holod-Beiuș des Chemins de fer roumains .	Past
Le portrait équestre correspond au portrait d ’ un personnage figuré à cheval , hors contexte narratif .	Pres
Au contraire , le portrait à cheval est justement caractérisé par son contexte narratif .	Past
Roger Giguère prête également sa voix aux personnages d' Ephrem , Jim la Varloppe et Fafo .	Pres
Cette espèce vit en Asie , principalement au Bhoutan et à Taïwan .	Pres
Depuis sa création en 1850 jusqu' en 1911 , le diocèse de Liverpool était rattaché à la province de Westminster .	Past
Dans son enceinte , il édifie également le sanctuaire Sannō-Hie , dédié à la divinité gardienne de sa demeure .	Pres
En 1657 , le sanctuaire Hie , ainsi qu' une grande partie de la ville d' Edo , sont détruits par le grand incendie de Meireki .	Past
Mais en 1659 , le shogun Tokugawa Ietsuna le reconstruit à son emplacement actuel .	Pres
Le sanctuaire est détruit en 1945 par les bombardements de la Seconde Guerre mondiale .	Past
Les bâtiments actuels sont reconstruits en 1958 .	Past
Cette espèce vit dans l' océan Pacifique , le long des côtes sud-ouest du Japon .	Pres
Elle évolue au poste de milieu de terrain .	Pres
Elle évolue de 2007 à 2008 en Équipe de France féminine de football des moins de 16 ans , comptant 5 sélections et 2 buts .	Pres
Chaque mandat exploratoire dure trois jours .	Pres
à des élections , et dissout la Chambre .	Pres
Le Premier ministre sera alors chargé de former un gouvernement intérimaire pour diriger le pays sans heurts dans la conduite de nouvelles élections législatives .	Past
Après l' archevêque , le Premier ministre récite alors le serment :	Pres
L' archevêque félicite ensuite le nouveau Premier ministre , qui serre alors la main du président avant de signer les documents officiels .	Pres
Il refuse de prêter serment sur la Bible et devant l' archevêque d' Athènes .	Pres
Il serre ensuite la main du président , qui le félicite , avant de signer les documents officiels .	Pres
Cette espèce vit dans l' océan Atlantique Sud , autour des îles Malouines .	Pres
Jambe-d' Argent mort , il se sépara de Bezier , dit Moustache .	Past
Un fils naît de ce mariage le 2 juin 1798 .	Pres
Le 11 janvier suivant , une de ses sœurs qui demeurait à Quelaines est traduite devant le tribunal de Château-Gontier .	Past
Lui-même , arrêté par une lâche surprise dans sa maison où sa femme était en couches , fut fusillé sur place .	Past
Dans la paroisse est alors constitué un bataillon dont le commandement est confié à Jamois .	Past
Au tout début de l' année 1794 , il lance une opération punitive sur le poste de la Garde Nationale de la Chapelle-Rainsouin .	Pres
Mais la hâte de Jamois perturbe l' organisation de l' opération .	Pres
» La pauvre femme fut , en effet , arrêtée .	Past
On voulut lui faire crier : Vive la République .	Past
— Vive le roi !	Pres
Et elle mourut le 9 octobre 1794 .	Past
« Jamois fut trouvé assassiné le 2 juin 1798 dans le champ de la Bunerée , de la métairie des Petites-Barres ( Ahuillé ) .	Past
Dans le même but , ils ajoutèrent qu' il avait été volé de sa montre , ses boucles et sa tabatière en argent .	Past
Chapitre II : « " La Mort parle " » , extrait :	Pres
« Le tambour fit un roulement .	Past
Il y eut dans le rassemblement une sorte d' ondulation .	Past
Les murmures de voix confuses cessèrent , on écouta , le crieur lut : ...	Past
Il y eut un deuxième roulement de tambour .	Past
Un paysan demanda bas à son voisin : - Qu' est-ce que c' est que ça , la peine capitale ?	Past
Le voisin répondit : - Je ne sais pas .	Pres
La voix du crieur devint tonnante .	Past
Et l' on entendit dans la foule ce chuchotement : - C' est monseigneur .	Past
- Oui , quelque part , du côté du bois de la Chapelle , il est curé .	Past
Delgado a prétendu avoir commis 48 meurtres en Espagne , en Italie et en France .	Past
La police espagnole n' a pu enquêter que sur vingt-deux cas et n' a pu inculper Delgado que pour huit d' entre eux .	Past
Un trouble mental grave ayant été diagnostiqué , il n' a jamais été traduit en justice .	Past
En 1978 , l' Audiencia Nacional a ordonné qu' il soit détenu préventivement à l' hôpital psychiatrique pénitentiaire de Carabanchel .	Past
Delgado et sa sœur vivent avec leur grand-mère dans le quartier de La prédominance andalouse Cirera .	Pres
Il a fréquenté l' école mais n' a jamais appris à lire et à écrire .	Past
Delgado a admis qu' il avait étranglé la femme avec ses propres collants tout en ayant des relations sexuelles .	Past
Le journal local , le Diario de Cádiz , le surnomma El estrangulador del Puerto ( L' étrangleur du Port ) .	Past
Au cours des jours suivants , il admis sa culpabilité dans le meurtre de quatre autres personnes .	Past
Manuel Delgado Villegas est décédé le à l' hôpital " Can Ruti " de Badalone en raison de sa maladie pulmonaire obstructive chronique .	Past
Il hérita donc du surnom qui le fit connaître de « Fils du arropiero » .	Past
Cette espèce vit dans l' océan Pacifique Est et autour d' Hawaï .	Pres
L' entreprise est divisée en plusieurs branches autonomes :	Past
Elle bénéficie d' infrastructures à Bilbao , Saint-Sébastien et Vitoria .	Pres
Les installations sont complétées par quatre cabines d' enregistrement , une hémérothèque , une phonothèque et un centre d' archives .	Past
Radio Vitoria S.A. est chargée de la diffusion de Radio Vitoria .	Past
EITBNet S.A. est chargée de la production de contenu internet et de la mise à jour des pages web .	Past
Son siège est désormais implanté à Bilbao .	Past
Elle gère le site internet du groupe , en quatre langues ( basque , espagnol , français et anglais )	Pres
En France , les deux premières saisons ont été diffusées à partir du sur W9 et intégralement depuis 2014 sur RMC Découverte .	Past
En Belgique , l' émission est diffusée sur Club RTL .	Past
Pendant la période de colonisation britannique , il était dirigé et géré par les Anglais , mais son contrôle est passé aux Indiens après l' indépendance .	Past
» , paru d' abord dans le quotidien londonien " The Independent " .	Past
Le journal se caractérise par ses reportages au style concis .	Pres
À Calcutta , le supplément " Voices " se concentre sur les écoles et les écoliers .	Pres
Elle est constituée de contributions des lecteurs , notamment des nouvelles et des poèmes .	Past
" Dainik Statesman " , un journal hebdomadaire Bengalais , a été lancé en juin 2004 , qui est publié simultanément à Calcutta et Siliguri .	Past
Le Championnat arabe de football des moins de 20 ans est organisé par l' Union des associations de football arabe ( UAFA ) .	Past
Après la chute de la République , le gouvernement autrichiens en Vénétie , reconnut par R.S .	Past
Le 15 août 1819 , ils furent confirmés comme comtes de l' empire autrichien .	Past
Il est désigné par un magistrat pour donner son avis sur des questions d' ordre techniques .	Past
Ensuite , l' expert est inscrit pour des périodes de cinq ans renouvelables , à condition qu' il en fasse la demande dans les formes imposées .	Past
La jurisprudence montre que les juges de la juridiction suprême ne retiennent que rarement l' EMA .	Pres
Le titre est alors : « expert en X près la cour d' appel de Y , agréé par la Cour de cassation » .	Past
Pour y être inscrit , un expert doit avoir été inscrit au moins cinq ans sur la liste d' une cour d' appel .	Past
L' expert judiciaire prête serment une fois avant sa première mission s' il est inscrit sur une liste de cour d' appel ou une liste nationale .	Pres
S' il n' est pas choisi parmi une liste , il devra obligatoirement prêter serment avant chaque mission et un PV sera joint au dossier .	Past
Le professionnel est expert judiciaire tout le temps que dure la mission qui lui a été confiée par le magistrat .	Past
Le juge vérifie que l' expertise se déroule correctement .	Pres
L ' précise que le juge d' instruction peut remplacer l' expert en cas de manquements .	Pres
Au terme de l' expertise , l' expert rédige un rapport à destination du juge .	Pres
Il est proposé par l ' .	Past
Le projet a été annoncé en par Daniel Percheron , lors de ses vœux de la nouvelle année .	Past
Le projet de tram-train reliant Lille au Bassin minier est annulé , le RER Lille - Bassin minier est évoqué .	Past
L' idée d' une telle liaison est inscrite dans le schéma régional des transports qui date de 2006 .	Past
Daniel Percheron espère obtenir des subventions au titre du Grenelle Environnement .	Pres
La ligne , entièrement nouvelle , prendrait naissance sous la gare de Lille-Flandres , près de la station de métro et de tramway .	Pres
Des vastes parkings seraient construits , dans le but d' inciter les automobilistes à prendre le RER plutôt que d' utiliser l' autoroute .	Past
L' autre terminus sera installé aux pieds des terrils 87 et 92 , respectivement nommés Lavoir Hénin Est et Lavoir Hénin Ouest .	Past
La gare d' Hénin-Beaumont , placée le long de la ligne de Lens à Ostricourt , pourrait être déplacée à proximité du site .	Pres
Le coût de la ligne est actuellement estimé à d' euros hors taxes .	Past
En outre , il convient d' ajouter à ce coût les modifications de plusieurs échangeurs autoroutiers et la construction de parkings .	Pres
En 2020 , le montant devrait avoisiner le milliard d' euros .	Pres
À l' instar du Stade Pierre-Mauroy , le financement pourrait reposer sur un partenariat public privé .	Pres
Daniel Percheron envisage un partenariat public-privé sur quarante ou cinquante ans , avec un grand opérateur privé .	Pres
ont été soumises aux élus début .	Past
Selon lui , le budget devrait plutôt avoisiner les deux milliards d' euros .	Pres
À la même date , Cap21 estime que le projet de RER entre Lille et le Bassin minier est un pavé dans la mare .	Pres
Par rapport au précédent projet , la desserte du grand stade est ajoutée .	Past
La Commission nationale du débat public a été saisie par le Conseil régional le 21 novembre 2013 , afin d' obtenir un financement de l' État .	Past
Cette saisine a été considérée comme irrecevable par la CNDP en mars 2014 .	Past
Cette fois la CNDP a décidé d' organiser un débat public sous la présidence de Jacques Archimbaud .	Past
Le débat public se déroule du 2 avril 2015 au 22 juillet 2015 .	Pres
Des dessertes sont prévues vers Tournai en Belgique ainsi que vers Amiens et Saint-Quentin en Picardie .	Past
En France , le single se vend à exemplaires .	Pres
' apparaît également sur les compilations ' et " ainsi que sur plusieurs albums " live " .	Pres
Il la reprend aussi sur son album de musique classique " Working Classical " .	Pres
Le diocèse de Lancaster est érigé le , par la constitution apostolique " " du pape Pie XI par démembrement de l' archidiocèse de Liverpool .	Past
En 1646 , pour leur soutien à la République dans la guerre de Candie , ils furent anoblis par la République de Venise .	Past
Lauréat du prix ACM du logiciel de 1998 , il remet la somme gagnée ( $ ) à la société savante ASA .	Pres
Créé en 1635 le régiment de Calvisson participa à la guerre de Trente Ans	Past
La représentation des états émotionnels d' un utilisateur ou les états d' émotion à simuler par une Interface utilisateur exige un format de modélisation adapté .	Pres
Il enseigne au conservatoire de Caen de 1990 à 2000 puis au conservatoire de Toulon à partir de 2000 .	Pres
Elle fut rattachée en 1653 au corps de noblesse par la paiement des ducats ad-hoc .	Past
Il est tenu depuis 2014 par John Arnold .	Past
Les " Zancaruol " s' établirent à Venise en époque ancienne , peut-être vers le .	Past
En 1297 , à la clôture du Maggior Consiglio , ils furent inclus à la noblesse .	Past
Les " Zancaruol " se seraient éteints à la mort de " Luca Antonio di Antonio Zancaruol " , en 1779 .	Past
Il améliore de 33 cm son record personnel .	Pres
Il devance le Danois Andreas Trajkovski et l' Américain Jarrion Lawson .	Pres
Elle est encore mal connue , mais est " a priori " riche et originale .	Past
Cette espèce vit dans les forêts indonésiennes .	Pres
L' édition 2011 du championnat arabe de football des moins de 20 ans s' est déroulé au Maroc du 8 au 24 juillet 2011 .	Past
Il a été érigé le .	Past
La famille remonte à , né en 1500 et mort en 1568 à Aix-la-Chapelle .	Pres
La principale branche s ’ installe en Estonie .	Pres
Il préconise même que l' aviation devienne une branche séparée à côté de l' U.S .	Pres
Il est bientôt rétrogradé ( mars 1925 ) au rang permanent de colonel et transféré à San Antonio ( Texas ) .	Past
Il n' ignore pas que ces allégations le conduiront en Cour martiale .	Pres
Il les soutient , pourtant , afin de défendre publiquement son opinion sur l' extrême nécessité de moderniser l' aviation ...	Pres
L' espèce type et seule espèce , Silesaurus opolensis , a été décrite par Jerzy Dzik en 2003 .	Past
Elle est connue par une vingtaine de squelettes , ce qui en fait l' un des dinosauriformes les mieux représentés dans le registre fossile .	Past
Il a été érigé le .	Past
L' archidiocèse de Cardiff couvre le Monmouthshire , le Herefordshire et la partie orientale du Glamorganshire .	Pres
Le titre s' inspire du surnom qu' il avait donné à sa Land Rover , " Hell-on-Wheels " .	Pres
Le Championnat du monde de baseball 12 ans et moins 2011 , édition inaugurale , se déroule du 8 au 17 juillet à Taipei City à Taïwan .	Pres
Les deux premiers de poule se qualifient pour les demi-finales , les autres disputent des matchs de classement .	Pres
Le nom du diocèse ( " Dioecesis Menevensis " en latin ) vient de l' ancien nom du diocèse de Saint David' s , devenu anglican au .	Pres
La fourniture de main-d' œuvre consiste en la mise à disposition de travailleurs , le plus souvent entre entreprises .	Pres
Anne de Lenclos , dite Ninon , côtoie les grands de ce monde .	Pres
Tous les albums ont été publiés par Glénat dans la collection " Vécu " .	Past
Ce point chaud englobe également la Vallée de la Magdalena dans le nord de la Colombie et les Îles Galápagos .	Pres
Ses membres sont répartis en trois régions géographiques :	Past
De retour au pays , Buck Duane découvre que son père a été assassiné .	Pres
Le financement du projet est réparti entre les comtés , l' État de Floride et le gouvernement fédéral .	Past
Le projet est prévu d' être achevé en 2015 , une première partie devant être finie en 2013 .	Past
La liste ci-après correspond à la succession de l' Église catholique romaine et non à celle de l' Église d' Irlande issue de la Réforme de 1534 .	Pres
Les chansons lives ont été enregistrée au " Mr .	Past
La première version de cet album était fournie avec un CD bonus présentant des groupes de chez A-F Records entre 1998 et 2002 .	Past
Une course pour les professionnels , le Tour de Basse-Saxe , est organisée entre 1977 et 2007 .	Past
La famille a été nommée en 2010 par le paléontologue Max C. Langer et collègues brésiliens et argentins .	Past
Le cladogramme ci-dessous montre le classement phylogénétique des Silesauridae selon Nesbitt , 2011 .	Pres
Le Synode de Kells-Mellifont en 1152 rattache le diocèse comme suffragant à l' Archidiocèse de Dublin .	Pres
Le siège épiscopal est occupé par depuis le 3 janvier 2017 .	Past
Cette famille est nommée d' après son membre le plus important , ( 4 ) Vesta , et ses membres sont appelés des vestoïdes .	Past
On pense que ces corps sont des fragments éjectés de Vesta par l' impact à l' origine de l' énorme cratère Rheasilvia près du pôle sud .	Pres
Après avoir été sous la coupe des rois de Mercie , l' endroit fut conquis par des envahisseurs venant du Danemark .	Past
Le nom d' Oadby vient probablement du vieux norrois " Auðarbýr " qui signifie " « lieu de peuplement d' Auðit » .	Pres
En 920 , suite aux victoires d' Alfred le Grand contre les Danois quelques décennies plus tôt , ces derniers furent évincés du pouvoir .	Past
On estime que la région d' Oadby fut le théâtre d' au moins une des batailles .	Pres
En 1086 , le nom d' Oadby est noté en tant qu' Aldebi .	Past
Le nom changea plusieurs fois avant de devenir Oadby .	Past
Quatre cents personnes étaient impliqués dans l' incendie de meules de foin .	Past
La cavalerie de Leicester et un régiment de dragons furent appelés pour réprimer la rébellion et trois personnes furent emprisonnées .	Past
Beaucoup de belles maisons furent construites , certaines sont encore utilisées actuellement par l' université de Leicester .	Past
De nos jours , Oadby est principalement composée de zones résidentielles .	Past
Cependant la production fut déplacée dans le quartier de Braunstone à Leicester et le site fermé .	Past
En 2010 , un magasin de produits alimentaires ouvrit sur l' ancien site d' Invicta Plastics .	Past
John Deacon , bassiste du groupe rock Queen , est né et a grandi à Oadby .	Pres
La Biélorussie a participé pour la première fois aux Jeux paralympiques aux Jeux paralympiques d' hiver de 1994 à Lillehammer .	Past
78 des médailles biélorusses ont été remportés aux Jeux d' été .	Past
La Biélorussie a remporté le plus de médaillés aux Jeux de 2004 , avec 29 médailles dont 10 en or .	Past
Les nouveaux représentants sont élus pour une législature de 6 ans au suffrage universel indirect par les 2074 grands électeurs du département .	Past
En Seine-Saint-Denis , les sénateurs sont élus au scrutin proportionnel plurinominal .	Past
6 listes ont été déposées dans le département .	Past
Elle est notamment connue pour son rôle du Meg Haase dans la série télévisée " Le Journal de Meg " .	Past
Fille d' un concierge , elle a grandi à Herzebrock ( Rhénanie-du-Nord-Westphalie ) .	Past
Elle commença par travailler dans un vidéo-club .	Past
Elle a complété sa formation professionnelle comme Commis judiciaire au Amtsgericht Rheda-Wiedenbrück .	Past
Elle a pris des cours de chant sans succès à la Folkwang Hochschule à Essen .	Past
Elle est devenue plus connue grâce à son rôle dans de Inken dans le film Girls and Sex , et dans sa suite Girls and Sex 2 .	Past
Par la suite , elle à vécu avec le réalisateur Granz Henman de 2001 à 2010 .	Past
Depuis l' été 2011 , elle est mariée au gestionnaire Arne Regu .	Past
Après avoir porté l ’ uniforme des Huskies de Rouyn-Noranda , il est échangé au Drakkar de Baie-Comeau .	Past
Il débute ensuite en 2003-2004 sa carrière professionnelle avec le Grrrowl de Greenville de l' East Coast Hockey League .	Pres
Lors des deux saisons suivantes , il évolue principalement avec les IceHogs de Rockford de la United Hockey League .	Pres
Le 22 juillet 2011 , il effectue un retour dans la LNAH , alors qu ’ il signe un contrat avec les 3L de Rivière-du-Loup .	Pres
Le il est échangé en compagnie de Dany Roussin , Michael Novosad et les droits de Jean-Philip Chabot aux Marquis de Jonquière .	Past
Cette localité est traversée par le Camino francés du Pèlerinage de Saint-Jacques-de-Compostelle .	Past
Reconnaissable à son refrain en , la chanson a été enregistrée en studio à Lagos au Nigéria .	Past
Il a obtenu son doctorat en sociologie politique à l' université Paris-Nanterre .	Past
Il enseigne à l' Institut d' études politiques de Paris , aussi bien au Collège universitaire qu' en master ( École doctorale , PSIA ) .	Pres
Le Tomahawk Nike a été lancé 395 fois entre le et le .	Past
Il étudie le piano et la guitare , ainsi que l' harmonie classique et contemporaine .	Pres
Il dirige l' orchestre philharmonique de Bruxelles pour l' enregistrement du film d' animation " Mark Logan " .	Pres
À partir de 2008 , il se consacre à sa nouvelle activité , la création d' histoires musicales , sous la marque Musical Tales :	Pres
Le psaume 54 ( 53 selon la numérotation grecque ) est attribué à David .	Past
Il fut poursuivi par le roi Saül qui craignait d' être dépossédé par lui de son trône , puisque David avait été oint par le prophète Samuel .	Past
Cette indication ne signifie pas cependant que le psaume ait été rédigé par David-lui-même .	Pres
Le nom de Dieu revient cinq fois , surtout sous le terme hébreu " Elohim " , qui manifeste sa grandeur et son excellence .	Pres
Le psaume 54 est chanté lors de l' office du repos dans l' Église apostolique d' Arménie .	Past
Cet office correspond aux complies de la liturgie catholique .	Pres
Le code source est alors distribué par AT & T selon les termes d' une licence propriétaire .	Past
Elle a été introduit en Australie comme arbre d' ornement et d' ombrage autour de 1900 .	Past
Plusieurs méthodes de contrôle sont utilisés pour réduire la population existante et la propagation de " P. aculeata " en Australie .	Past
Adolphe Tabarant décrit ce tableau comme un .	Pres
Cette localité est traversée par le Camino francés du Pèlerinage de Saint-Jacques-de-Compostelle .	Past
À la suite de la déclaration de guerre de 1939 , Strasbourg est déclarée zone militaire par l' État-major français .	Past
L' administration de l' Université de Strasbourg est déplacée à Clermont-Ferrand , où s' installent également étudiants et professeurs .	Past
En 1941 naissent au sein de l' université les premiers mouvements de Résistance , mêlant étudiants et professeurs venant de Strasbourg et de Clermont-Ferrand .	Pres
Cauchi fonde le mouvement Combat Étudiant , dont l' organisation est plus ou moins calquée sur celle du réseau Combat .	Pres
Cauchi conserve alors la responsabilité du mouvement étudiant de l' Université de Strasbourg .	Pres
Il le remplace par Georges Mathieu , qui prend rapidement les responsabilités que Cauchi , souvent en déplacement , ne peut assurer .	Pres
Le 23 octobre 1943 , Georges Mathieu est arrêté .	Past
Il sera abattu par les Allemands le 18 avril 1945 , lors du transfert du camp de Buchenwald , à l' arrivée des troupes américaines .	Past
Il est cependant libéré après quatre mois et demi de détention .	Past
Le 18 octobre 1940 , il est soudainement congédié après une dispute avec Kannenberg , le gestionnaire de maison d' Hitler .	Past
Il est remplacé par Julius Schaub .	Past
On considère que le système débute dans un état propre , formula _ 1 , d' un hamiltonien formula _ 2 .	Pres
On considère l' effet d' un hamiltonien perturbatif ( pouvant être dépendant du temps ) , formula _ 3 .	Pres
Seule la valeur absolue de l' élément de matrice formula _ 14 est prise en compte par la règle d' or de Fermi .	Past
La phase de l' élément de matrice , cependant , contient une information séparée sur le processus de transition .	Pres
Il apparaît dans les expressions qui complètent la règle d' or dans l' approche semi-classique de l' équation de Boltzmann du transport électronique .	Pres
Cette localité est traversée par le Camino francés du Pèlerinage de Saint-Jacques-de-Compostelle .	Past
La Croix de chevalier de la Croix de fer est décernée pour reconnaître la bravoure extrême ou un commandement militaire sur le champ de bataille avec réussite .	Past
Proterochampsia ou les " protérochampsiens " forment un clade éteint de reptiles archosauriformes ayant vécu au Trias .	Pres
Il effectue son premier match sous les couleurs de la Juventus contre les rivaux du Milan AC le 16 janvier 1910 lors d' une victoire 5-3 .	Pres
Son dernier match , lui , eut lieu contre l' Inter Milan le 22 mars 1914 , pour une victoire sur le score de 1-0 .	Past
Un nouveau HUD , remplaçant le design des barres de vie et de super des combattants , a été modifié .	Past
Sa puissance et sa durée ont toutefois été diminuées .	Past
SpA entre 1940 et 1949 avec une caisse carrossée par Casaro ou Varesine .	Past
Le rayon de giration est réduit à 9 mètres .	Past
Les premiers exemplaires furent livrés aux sociétés des transports publics de Gênes , Milan et Crémone .	Past
Beaucoup ont ensuite été revendus dans différents pays dont la Grèce .	Past
Le nom est porté par plusieurs personnalités ( par ordre alphabétique ) :	Past
Joey Goebel a grandi à Henderson , Kentucky .	Past
Sa sœur aînée CeCe est également travailleuse sociale .	Past
Il vit actuellement dans le Kentucky , avec son épouse Micah .	Pres
Goebel a étudié à l' Université de Brescia à Owensboro , Kentucky d' où il est sorti diplômé en Anglais avec une spécialisation en écriture professionnelle .	Past
Il a également reçu un Master of Fine Arts en " écriture créative " à l' Université Spalding .	Past
Le groupe perdure un an , enregistre un album et se produit notamment lors d' un spectacle de bienfaisance .	Pres
Il se consacre un temps à la critique musicale avant de se lancer totalement dans le monde de la littérature .	Pres
Félicité par l' ensemble des critiques , il est voué à un avenir prometteur .	Past
Les livres de Goebel ont été publiés dans plus de dix langues et ont rencontré leurs plus grands succès en Allemagne , Autriche et Suisse .	Past
Il a reçu plusieurs prix et récompenses .	Past
Anders Behring Breivik , un Norvégien de 32 ans , est arrêté sur l' île .	Past
Le rayon de giration est réduit à 9 mètres .	Past
Beaucoup ont ensuite été revendus dans différents pays dont la Grèce et l' ex Yougoslavie .	Past
Les voitures L ( livrées entre 1933 et 1935 ) ont été conçues comme héritières des Voitures GCI .	Past
Cinq types de base ont été construits :	Past
Les sièges de seconde classe dans ces voitures seront revêtus de similicuir .	Past
La livraison des voitures M4 sonne définitivement le glas de leur utilisation .	Pres
Toutes les voitures encore à l ’ inventaire sont radiées des effectifs entre 1976 et 1981 .	Past
Il organise en particulier le déménagement de laboratoire d' enseignement de la physique dans les nouveaux bâtiments de la Sorbonne .	Pres
Leduc est admis à la retraite en 1927 .	Past
La vallée de la Wharfe est connue sous le nom de Wharfedale .	Past
Elle a notamment officié lors du Championnat d' Europe de football féminin 2017 qui se déroulait aux Pays-Bas .	Past
Cette loi a fixé son siège à Paris , avant qu' il ne soit déplacé en 1997 à Saint-Pierre , dans le département de La Réunion .	Past
En 2007 , il est complété par celui de .	Past
L' administrateur supérieur est assisté d' un Conseil consultatif .	Past
Dans le même esprit , il est aussi surnommé en référence aux milliers d' albatros qui peuplent le territoire .	Past
Plusieurs timbres ont été émis par les TAAF en l' honneur d' anciens administrateurs supérieurs :	Past
Bach écrivit cette cantate de son troisième cycle annuel de cantates à Leipzig , à l' occasion du huitième dimanche après la Trinité et la dirigea le .	Past
Le texte est souvent attribué à Ernest-Louis de Saxe-Meiningen , publié dans une collection de 1705 mais Walther Blankenburg suggère Christoph Helm .	Past
Le poète rappelle l' image de la servante citée dans Luc , 12 : 42 – 47 et 16 : 1 – 9 .	Pres
La cantate se clôt par la deuxième strophe du choral " O Gott , du frommer Gott " de Johann Heermann ( 1630 ) .	Pres
Bach l' indique arioso et fait vivement jouer les cordes pour mettre passionnément en valeur les paroles .	Pres
John Eliot Gardiner observe :	Pres
Le choral final sur une mélodie de Ahasverus Fritsch est disposé pour quatre voix .	Past
Son frère s' appelle Nate Westen .	Pres
Son père est décédé suite aux blessures provenant d' une agression très violente .	Past
À 17 ans , Michael s' engage dans l' armée américaine , section Forces spéciales .	Pres
Michael parle également couramment le russe et le farsi .	Pres
Tout au long des saisons , Michael cherche à obtenir les raisons de son licenciement à la CIA .	Pres
Elle offre ainsi un espace pour le dépôt progressif et la préservation de sédiments sur de grandes épaisseurs ( par exemple le bassin parisien ) .	Pres
Dans toutes ces failles , la portion de la croûte qui descend par rapport à l' autre est dite en subsidence .	Past
Ceci réchauffe la croûte qui prend alors de l' expansion .	Pres
La subsidence est généralement accompagnée d' une divergence horizontale de l' air dans les couches inférieures .	Past
Il en résulte une dissipation des nuages par le haut pour donner un ciel dégagé .	Pres
On suppose que la vitesse verticale de l' ascendance ( et descendance ) de l' onde est / s .	Pres
En effet un anticyclone se caractérise par une subsidence de l' ordre de par heure ( ) .	Pres
Un tel courant descendant semble faible .	Pres
Le même phénomène apparaît en aval d' une montagne .	Pres
Ce réchauffement adiabatique tend lui aussi à dégrader l' aérologie .	Pres
Il s' étend sur une longueur de 1,65 kilomètres .	Pres
La rive sud est longée par la route provinciale 62 qui mène au lac Curruhué Grande puis à la frontière chilienne .	Past
Cette route constitue aussi la voie d' accès aux lacs Epulafquen et Carilafquén .	Pres
La pêche à la truite se pratique sur le lac , de même que dans son émissaire le " río Curruhué " .	Pres
se jette dans le río Chimehuin .	Pres
La route d' accès se trouvant en assez mauvais état , la zone est peu visitée , ce qui contribue à la protection du milieu naturel .	Past
Elles sont surtout connues pour leur enlèvement par les Dioscures .	Past
Selon l' une d' elles , elles furent enlevées par les Dioscures , après s' être déjà engagées avec leurs cousins , les fils d' Apharée .	Past
Il s' ensuit une bataille entre les Apharéides et les Dioscures .	Pres
Ce mythe est représenté sur plusieurs images peintes sur des céramiques rouges des Les Leucippides avaient à Sparte un temple qui leur était consacré .	Past
Elles étaient associées au culte de Dionysos Kolonatas .	Past
L' existence d' un prêtre des Leuccipides et des Dioscures est attestée au .	Past
Abrunculus appartient sans doute à l' entourage de Thierry venant d' Auvergne pour renouveler le clergé de Trèves .	Pres
Le peu d' informations sur les évêques de cette époque montre leur faible importance .	Pres
Il est enterré probablement dans un oratoire de l' Abbaye Saint-Symphorien près de Trèves .	Past
Abrunculus est vénéré comme un saint dès le .	Past
Il est mentionné dans le Martyrologe hiéronymien .	Past
Grégoire de Tours le mentionne également .	Pres
À Trèves , son culte est mentionné au .	Past
Il est aussi vénéré à Auxerre , Autun ou à l' abbaye de Gellone .	Past
L' abbé Thietmar a placé des reliques d' Abrunculus à côté des ossements de Modoald dans l' abbaye de Helmarshausen .	Past
Vers 1047 , ses restes sont transférés à Saint-Paulin .	Past
En 1136 , ils sont amenés au couvent de Springiersbach .	Past
Une partie de ses ossements est sans doute aussi amenée dans une chapelle consacrée à proximité de la cathédrale Saint-Pierre de Trèves .	Past
Les restes placés à Saint-Paulin sont enlevés avant la destruction du lieu en 1647 .	Past
Ils trouvent que l' étude d' un marché qui comprend l' immobilier produit des résultats différents .	Pres
Pour cette gamme d' actifs , ils estiment le portefeuille de marché global pour la période 1990-2012 .	Pres
La bataille de Nishapur a été disputée en 652 entre les Karen-Pahlav et le Califat Rachidun avec leurs alliés de la famille Kanārangīyān .	Past
De retour en Russie , il est placé à la tête de la division de dragons .	Past
Il est promu général de cavalerie en , pendant la guerre russo-turque de 1828-1829 .	Past
La même année , il est encore blessé par grenade à la jambe gauche .	Past
Il arrive à Moscou en et rencontre le tsar Paul , qui apprécie son uniforme hongrois .	Pres
En 1802 , il est transféré au régiment de dragons de Kiev , avec lequel il participe à la campagne de 1806-1807 contre les armées de Napoléon .	Past
Une fois rétabli , il sert dans le corps du général Essen .	Pres
En , à la bataille de Guttstadt , il conduit son escadron à la charge et capture .	Pres
Il est alors décoré de l' Ordre de Saint-Vladimir ( classe ) .	Past
Il est décoré de l' Ordre de Saint-Vladimir ( classe ) à l' issue de ce combat .	Past
Il est décoré de l' Ordre de Saint-Georges ( classe ) .	Past
En octobre , il est envoyé à l' avant-garde , et il combat à Vyazma , ainsi que dans différentes actions de moindre importance .	Past
Le , il est promu major-général .	Past
Pendant l' armistice , il surveille la ligne de démarcation sur la frontière de la Bohème .	Pres
Lorsque les hostilités reprennent , Emmanuel commande la cavalerie de l' avant-garde de Langeron .	Pres
Il est alors décoré de l' Ordre de Saint-Georges ( Classe ) .	Past
Il est transféré dans le corps de Saint-Priest et combat à Reims , où il couvre la retraite des troupes russes .	Past
Pour cela , il est décoré de l' Ordre d' Alexandre Nevski .	Past
En , il est promu général de cavalerie , et deux ans plus tard il se voit attribué une pension et un bien à vie .	Past
Le Platon tient son origine du mot peloton , dû à sa ressemblance apparenté à un peloton de laine .	Pres
L' incendie de 1908 emporte avec lui notamment des résidences , l' église paroissiale et la maison des Gouverneurs .	Pres
Les espèces de ce genre se rencontrent au Brésil et en Équateur .	Pres
Elle s ’ étend au sud de la localité de Birao , chef-lieu de la préfecture .	Pres
Évoluant au poste d' attaquant , il réalise l' intégralité de sa carrière senior au Feyenoord Rotterdam .	Pres
Il effectue son dernier match le 21 mars 1937 face à Go Ahead .	Pres
Son frère , Inge Barendregt , a également joué pour le Feyenoord Rotterdam .	Past
Elle débute ses activité sur le marché intérieur le 23 novembre 2007 sous le nom d Tiger Airways Australia .	Pres
La compagnie est basée à Melbourne , Victoria , avec sa base principale à l' Aéroport de Melbourne .	Past
a été incorporée dans le Territoire du Nord , bien que la société soit basée à Melbourne , avec l' Aéroport de Melbourne comme plate-forme aérienne majeure .	Past
Cinq avions et 10 millions de dollars ont été engagés pour démarrer la filiale , et son fonctionnement est calqué sur celui de Tiger Airways .	Past
Tiger Australia a annoncé en février 2010 que la compagnie aérienne est maintenant rentable .	Past
En octobre 2012 , Virgin Australia Holdings a annoncé son intention d' achat de 60 % des parts Tiger Airways Australia .	Past
L' affaire a été conclue en juillet 2013 , après que la compagnie ait changé de nom pour Tigerair Australia .	Past
Cette nouvelle alliance a commencé avec Cebu Pacific , Jeju Air , Nok Air et NokScoot , Tigerair et Scoot , et Vanilla Air au Japon	Past
Il confie son fils Ferdinand , âgé de huit ans , à Domenico Cattaneo comme précepteur .	Pres
Le gouvernement du royaume est confié à un conseil de régence , dont font partie en particulier Domenico Cattaneo et le marquis Bernardo Tanucci .	Past
Il est inhumé à l' église Santa Maria della Stella de Naples .	Past
Il est promu ensuite capitaine , commandant de compagnie , puis officier traitant au bureau opérations de la BSPP jusqu' en 1994 .	Past
Entre 2006 et 2012 , il est affecté au bureau réglementation – organisation de l ’ état-major des armées .	Past
Dans ce cadre , il est directement impliqué , au niveau ministériel , à la conduite du changement dans les armées .	Past
Le tracé actuel diffère de celui de l' époque .	Pres
Grant Needham évolue pendant plusieurs saisons avec l' Impact de Montréal .	Pres
Elle court au niveau international depuis l' hiver 2013-2014 .	Pres
Elle débute en Coupe du monde en octobre 2015 à Sölden .	Pres
Elle monte aussi sur divers podiums en Coupe d' Europe dont une victoire au slalom d' Oberjoch .	Pres
Elle est médaillée de bronze au slalom féminin des Jeux olympiques d' hiver de 2018 .	Past
En plus de 12 heures , la pression centrale de la dépression est descendue jusqu' à en France le 12 janvier .	Past
Celui-ci fut associé à l' intrusion d' air sec d' un courant-jet d' occlusion .	Past
Le département n' était pourtant pas concerné par l' alerte intempéries .	Past
Plus de ont été privés d' électricité .	Past
Un autre conducteur a également été tué dans un accident dans la Hesse .	Past
Egon a aussi frappé la cathédrale Saint-Gervais-et-Saint-Protais de Soissons , soufflant 80 % de la rosace située sur la façade de ce monument historique .	Past
Le secteur de l' énergie au Yémen est marqué par la production de gaz et de pétrole de ce petit pays de la péninsule arabique .	Past
La guerre civile que connaît actuellement le pays empêche de disposer de données complètes à jour sur la situation énergétique du pays .	Pres
La production de pétrole a commencé en 1986 , elle a graduellement augmenté jusqu' en 2002 , date où elle a culminé à .	Past
Elle a ensuite décliné jusqu' à en 2010 .	Past
À partir de 2011 , la révolution puis la guerre civile ont désorganisé le secteur pétrolier et la production s' est pratiquement arrêtée .	Past
Le pétrole n' a pu être expédié que sporadiquement .	Past
Comme la production de pétrole , la production de gaz a été sévèrement perturbée par la guerre civile .	Past
Avec la guerre civile , la raffinerie d' Aden ne fonctionne plus que de façon intermittante .	Pres
Les réserves sont considérées comme suffisantes pour au moins vingt ans .	Past
Le projet a aussi permis de rendre du gaz disponible pour la consommation intérieure .	Past
Nagelfar est formé en 1993 par le guitariste Zorn et le batteur Rykthius von Meilenwald , connu sous le nom d' Alexander von Meilenwald .	Past
En septembre 1997 , le groupe enregistre son premier album , " " , au Stage One Studio d' Andy Classen .	Pres
Nagelfar est souvent cité par la scène comme un groupe important ou légendaire .	Past
Nagelfar est formé en 1993 par le guitariste Zorn et le batteur Rykthius von Meilenwald , connu sous le nom d' Alexander von Meilenwald .	Past
La première formation complète s' établit en 1995 , avec l' arrivée du bassiste Sveinn Hackelnberg et du chanteur Jander , en remplacement de Smaug .	Pres
En septembre 1997 , le groupe enregistre son premier album , " " , au Stage One Studio d' Andy Classen .	Pres
Meilenwald lui dédie le premier album ' .	Pres
En automne 1999 , le chanteur Zingultus se joint à Nagelfar .	Pres
Les trois membres restants enregistrent leur troisième album , " " , en juin 2000 , de nouveau au Stage One Studio .	Pres
Il est suivi par une contribution au split EP limité avec Bluttaufe publié en automne 2000 " via " Christhunt Productions . " "	Past
En avril 2002 , Nagelfar se sépare , une décision qui surprend les fans .	Pres
Nagelfar est souvent cité par la scène comme un groupe important ou légendaire .	Past
Johannes Paul Köhler , du journal " Legacy " explique qu' ils ont réussi à atteindre la .	Pres
Elle est nommée d' après Émile Huchet ( 1892-1940 ) , ancien directeur général des houillères Sarre et Moselle .	Past
La centrale électrique Émile Huchet est restée depuis les années 1960 l' une des plus grosses centrales thermiques de France .	Past
Les groupes 1 et 2 ont été arrêtés en 1983 , suite au démarrage de la tranche 6 .	Past
En février et en mars 1991 , on dynamite les tours des réfrigérants des groupes 1 et 2 ( de haut et de diamètre ) .	Pres
En juin 2008 , la SNET est vendue au groupe allemand E.ON .	Past
Elle fonctionne avec plus de jusqu' en 2012 où de postes sont annoncées et cent autres au moins avant fin 2015 .	Pres
Une partie des artistes est composée de travailleurs handicapés légers qui ne peuvent être employés à la terre ou dans les usines voisines .	Past
Beaucoup estiment que reproduire les œuvres des grands maîtres est une vraie chance et voient là le moyen de se réaliser tout en gagnant convenablement leur vie .	Pres
Dafen semble cependant abriter beaucoup plus d' artistes talentueux qu' on ne l' imagine d' après sa réputation d' usine de production de masse .	Pres
De fait , l' art à Dafen est bien moins industrialisé qu' il n' y paraît à première vue .	Past
La Chine est connue pour sa main-d' œuvre bon marché , non pour sa technologie de pointe .	Past
Le prix à l' unité varie selon la difficulté technique .	Pres
Produites en gros , les œuvres les plus simples reviennent à environ 40 centimes d' euro , cadre compris .	Pres
Cette norme courte de 39 pages se veut adaptée à toutes sortes d' organisations et toutes sortes de projets .	Pres
Elle est publiée par l' Organisation Internationale de Normalisation et sa version actuelle date de 2012 .	Past
La réalisation des objectifs du projet requiert la fourniture de livrables conformes à des exigences spécifiques " » .	Pres
Elle définit le rôle du chef de projet et du commanditaire du projet , ainsi que d' autres intervenants de la gestion de projet	Pres
Finalement , elle combine les groupes de processus avec les sujets pour définir 39 processus , qui couvrent l' ensemble de l' activité de management de projet .	Pres
La norme ne traite que du management de projet et de ses processus .	Pres
Il réunit depuis les organismes de normalisation de 39 pays .	Pres
Le secrétariat en est assuré par l' ANSI , l' organisme de normalisation américain , qui a mandaté le PMI pour le représenter auprès de l' ISO .	Past
La première version , ISO 21500 : 2012 , est publiée en septembre 2012 .	Past
Il fut diffusé pour la première fois le sur la chaîne américaine NBC .	Past
La Fédération dépêche l " ' Enterprise " après la disparition soudaine du système Malurian et de ses 4 milliards d' habitants .	Pres
Le capitaine Kirk transmet alors un message envers l' objet qui s' arrête de tirer .	Pres
Celui-ci lui répond qu' il souhaite s' adresser en personne au capitaine et est téléporté sur le vaisseau .	Pres
Alors que l' ingénieur Montgomery Scott tente de s' interposer , Nomad lui envoie une décharge électrique qui le tue .	Pres
Ne comprenant pas pourquoi Kirk est fâché , Nomad se propose de " réparer " Scottie qu' il considère comme étant un module de Kirk .	Pres
Il parvient à téléporter la sonde dans l' espace avant que celle-ci ne s' autodétruise .	Pres
Sur le pont , Kirk ironise sur le fait qu' il vient de perdre une forme de vie qui le prenait pour son fils .	Pres
Kirk compare la sonde " Tan Ru " à un changelin , une créature qui remplace un nouveau-né humain qui a été enlevé .	Pres
Dans la version française celui-ci a été changé par un korrigan .	Past
Un linguiste spécialisé dans le Swahili fut engagé afin d' écrire les lignes de texte d' Uhura au moment où celle-ci a perdu la mémoire .	Past
L' épisode fut retransmis à la télévision pour la première fois le sur la chaîne américaine NBC en tant que troisième épisode de la deuxième saison .	Past
L' épisode fut diffusé au Royaume Uni le sur BBC One .	Past
En version francophone , l' épisode fut diffusé au Québec en 1971 .	Past
En France , l' épisode est diffusé le lors de la rediffusion de l' intégrale de Star Trek sur La Cinq .	Past
Au théâtre on a pu le voir dans le " Le Couronnement de Poppée " mis en scène par David McVicar au théâtre des Champs-Élysées .	Past
Il étend également son activité comme réalisateur de courts métrages et de films web publicitaires .	Pres
Cet espace paroissial exigu de était très densément peuplé .	Past
Une porte Saint-Sauveur à l' extrémité de la rue Saint-Sauveur murée en 1575 après l' explosion d' un dépôt de poudre avait été détruite en 1673 .	Past
La première mention de la « paroisse Saint-Sauveur » qui donna son nom au quartier apparaît dans un privilège du pape Célestin II de 1144	Pres
Cependant ce territoire peuplé par des habitants venus des campagnes environnantes fut rapidement bâti au milieu du } .	Past
La peste noire qui ravagea l ’ Europe à cette époque ne ralentit pas la croissance démographique de Lille .	Pres
La corporation concurrente des bourgetteurs tissait des étoffes mélangeant laine et lin .	Pres
Au l ’ artisanat est remplacé par le travail manufacturier .	Past
Cette visite lui a inspiré un célèbre poème publié dans le recueil " Les châtiments "	Past
Saint-Sauveur était déjà perçu par Vauban comme un quartier potentiellement séditieux :	Past
Cependant , Saint-Sauveur est resté calme sous l ’ Ancien Régime : .	Past
Ainsi , un soulèvement d' ouvriers pour détruire des machines ( mule jenny ) menace de chômage fut promptement réprimé par deux compagnies de canonniers le .	Past
Lille élit en mars 1852 Pierre Legrand un des trois députés républicains ( sur et officiels élus ) plébiscité par les quartiers ouvriers .	Pres
Saint-Sauveur vota non à 70 % au plébiscite de mai 1870 ( 17 % pour la France entière ) .	Past
Alexandre Bracke-Desrousseaux , fils du célèbre chansonnier de Saint-Sauveur , ami de Jules Guesde fut également militant du Parti ouvrier .	Pres
Il proposa le sigle S.F.I.O .	Past
L ’ assainissement envisagé avant la Première Guerre mondiale a été programmé dans le prolongement de la construction du nouvel hôtel de ville de 1924 à 1932 .	Past
Le percement de larges avenues de type haussmannien était prévu à travers le quartier au départ d ’ une grande place devant la mairie .	Past
Ce projet était également destiné à étendre le centre-ville vers le sud .	Past
Lors de l' édification de l' hôtel de ville et au cours des années suivantes , vétustes ont été détruites	Past
Ainsi une ancienne filature avait été transformée en immeuble de rapport .	Past
La rue Saint-Sauveur était très animée avec des boutiques destinées au ravitaillement quotidien du quartier et une ambiance populaire bon enfant .	Past
Ainsi , une maison de confection rue des Brigittines ( îlot préservé ) ne ferma qu' en 1980	Past
Beaucoup de logements dégradés ont été transitoirement occupés en attendant leur démolition par des travailleurs émigrés principalement algériens au cours de la guerre d' Algérie .	Past
Des habitants se sont opposés à leur expulsion , vainement pour la plupart .	Past
Ce court extrait d ’ une de ses nombreuses chansons condense l' esprit des habitants de Saint-Sauveur : misère , gaieté et une certaine résignation .	Pres
Le projet de 1920 d ’ étendre le centre dans cette direction a été oublié .	Past
Toute pièce non indispensable avait été scrupuleusement éliminée pour réduire le poids à vide .	Past
Le moteur avait bénéficié d' une forte augmentation de la puissance sans pour autant obérer sa souplesse .	Past
Le modèle était proposé à un prix très abordable par rapport à ses concurrentes .	Past
Treize votations fédérales ont été organisées en 2016 en Suisse .	Past
Le 28 février 2016 , quatre objets sont soumis à la votation : trois initiatives populaires et un référendum .	Past
Le 25 septembre 2016 , trois objets sont soumis à la votation : Deux initiatives populaires et un référendum .	Past
Robert Alexander Hillingford naît le 28 janvier 1828 à Londres .	Pres
De 1841 à 1864 , il étudie à Düsseldorf , Munich , Rome et Florence .	Pres
Il retourne à Londres en 1864 .	Pres
Il expose la première fois en 1866 à la Royal Academy .	Pres
S' il la refuse , elle est soumise à la votation et les citoyens se prononcent .	Pres
Les élections législatives liechtensteinoises de 2009 se sont déroulées le .	Past
Le scrutin amène à une semi-Alternance .	Pres
Klaus Tschütscher ( VU ) remplace Otmar Hasler au poste de premier ministre .	Pres
Le parlement , ou Landtag , détient le pouvoir législatif .	Pres
Tous les sièges sont pourvus au scrutin proportionnel entre les listes de candidats ayant remporté au moins 8 % des suffrages exprimés au niveau national .	Past
Un couple n' arrivant pas à avoir d' enfants , fait appel à une mère porteuse .	Pres
Le savant se raccroche à la théorie dite de l ' « omphalos » , prétendant concilier la Bible avec la géologie et la paléontologie .	Pres
À première lecture , Il semble s' être livré au même procédé iconoclaste , ce qui n' a pas manqué pas de surprendre .	Pres
S' ils sont aimants , ils ne sauraient imaginer la pression que leur zèle religieux fait peser sur leur fils .	Pres
Il se découvre un « ego » de substitution , à la fois , avec lequel il dialogue secrètement pendant les interminables dévotions .	Pres
Edmund en conclut que son père ne sait pas faire la distinction entre « l' amour et la peur » ( ' ) .	Pres
Le gouffre s' agrandit entre les croyances spirituelles de son père et les siennes , sans pour autant entamer leur relation affective .	Pres
Ainsi , explique-t-il , Philip Gosse tente de le sauver avant qu' il ne subisse les assauts de la puberté .	Pres
Cette conversion officiellement célébrée l' oblige à nier l' enfant qu' il est encore et à se comporter chaque jour comme les austères adultes qui l' entourent .	Pres
Le chapitre 12 est consacré aux années de pensionnat du narrateur , de la quatorzième à la dix-septième année .	Past
Cependant , la vie d' Edmund coule à plein bords lorsqu' il retrouve dans son village pendant les vacances .	Pres
Son entreprise s' inscrit donc dans la catégorie du « " document " » ( ) , du « rapport » ( ) visant un ( ) .	Pres
Evan Charteris souligne que tous les faits y sont rigoureusement avérés .	Pres
Ce sont-là des points de vue de biographes , c' est-à-dire d' historiens de la vie .	Pres
À cela , Ferrieux ajoute en une synthèse comparative des genres :	Pres
Les activités récréotouristiques ont été mises en valeur au .	Past
La surface du lac est généralement gelée de la mi-décembre à la fin mars .	Past
Le lac Dumont ( longueur : ; altitude : ) constitue le lac de tête de la rivière Dumont ( rivière Picanoc ) .	Pres
La montagne Patten ( altitude : ) borde la rive Sud de la baie Tugman .	Pres
Le terme « Dumont » constitue un patronyme de famille d ’ origine française .	Pres
Grégory Gaultier gagne son British Open , en battant Nick Matthew en finale .	Pres
Les points sont répartis suivant le tableau suivant :	Past
Par exemple , le mot " répétition " lui-même contient la répétition " titi " , formé de deux occurrences consécutives du mot " ti " .	Pres
Quand on cherche des puissances ( fractionnaires ) dans un mot , on considère souvent la plus petite période , et donc l' exposant le plus élevé .	Pres
Paul Erdős a posé la question de l' existence d' un mot infini sans carré abélien en 1961 .	Past
Dekking a montré que les cubes abéliens sont évitables sur 3 lettres : le mot infini engendré par itération à partir de 0 par le morphisme	Past
Il a aussi montré que les cubes abéliens sont inévitables sur 2 lettres et que les puissances abéliennes d' ordre 4 sont évitables sur 2 lettres .	Past
La première mention du problème d' existence de mots sans " k " -puissance additive remonte à 1994 .	Pres
Pour établir ce résultat , il faut exhiber un mot infini sur cet alphabet et montrer qu' il est sans cube additif .	Pres
Le mot construit par les auteurs de l ’ article est obtenu en itérant à partir de 0 le morphisme uniforme formula _ 46 donné par :	Past
La ville est de plus connue pour ses affrontements sectaires , alors qu' elle est une enclave chiite dans un pays majoritairement sunnite .	Past
La minorité chiite est ainsi régulièrement attaquée .	Past
Le dernier groupe affirme qu' il a agi avec l' aide d' un groupe dissident du TTP .	Pres
Le 22 janvier , la police locale affirme que sept suspects ont été arrêtés .	Pres
Le 30 janvier , huit suspects supplémentaires sont arrêtés .	Past
Del Valle conserve son titre face à Wilfredo Vargas et Miguel Lora avant de perdre aux points contre Alfred Kotey le 30 juillet 1994 .	Pres
Grâce à un service efficace , elle se qualifie ainsi pour son premier huitième de finale en Grand Chelem .	Pres
Cette page dresse une liste de personnalités nées au cours de l' année 1262 :	Pres
Ville du pays d' Avre et d' Iton .	Pres
Elle appartient à la communauté de communes du canton de Breteuil-sur-Iton .	Pres
Le lieu est attesté sous la forme " Bretoil " 1050 - 1066 .	Past
, qui explique la plupart des terminaisons " -euil " ou " -ueil " des noms de lieux anciens .	Pres
Mais les Breteuil remontent à un " * Britto-ialon " , ce qui explique la conservation de [ t ] .	Pres
Une confusion a pu se produire plus tard avec la dénomination latine des Bretons : " Britto " , " Brittones " .	Past
Harmon naît le 2 janvier 1921 à , au Canada .	Pres
La circonscription se compose d' une ville-district :	Pres
Cette page dresse une liste de personnalités mortes au cours de l' année 1262 :	Pres
Il est géré par les Commissioners of Irish Lights ( CIL ) .	Past
Toute la station est peinte en blanc .	Past
Il émet un flash rouge toutes les 5 secondes visible jusqu' à 22 milles .	Pres
Le phare se visite de mars à septembre .	Pres
La construction de l' église actuelle de Cocquerel remonte au .	Pres
Elle est protégée au titre des monuments historiques depuis son classement par arrêté du 10 septembre 1913 .	Past
Cette page dresse une liste de personnalités nées au cours de l' année 1263 :	Pres
Il conserve son décanat jusqu' au , deux jours avant sa mort , lorsqu' il le résigne sa charge en faveur de son neveu Augustin Le Cirier .	Pres
Elle fut constituée par Martin Singap le 31 mai 1959 lors d' une réunion à Boubé dans le Moungo .	Past
La région est ravagée par les bombardements aériens et des centaines de milliers d ’ habitants sont déplacés dans des « villages de regroupement » .	Past
Il est géré par les Commissioners of Irish Lights ( CIL ) .	Past
Il émet quatre flashes blancs , séparés par 2,3 secondes , toutes les 20 s .	Pres
La première liaison radio sans fil est établie le 6 juillet 1898 par les employés de Guglielmo Marconi près du phare de Rathlin est .	Past
Elle est envoyée dans une école de Montmirail , en France , où elle a apprend le français et l' anglais .	Past
En 1932 , elle revient en Éthiopie et un poste d' enseignant à Saint George , de l' École à Addis-Abeba et se marie une première fois .	Pres
Elle s' engage dans le milieu des années 1930 au sein de la résistance à l' occupation italienne de l ’ Éthiopie .	Pres
De concert avec ses frères , elle est impliquée dans le mouvement d' opposition dirigé par Haile Selassie .	Past
Elle déménage à Goré dans la province Illubabor , où elle rejoint 100 cadets de l' académie militaire et reçoit une formation militaire .	Pres
Elle établit une Unité de la Croix-Rouge après avoir reçu une formation médicale .	Pres
Gebru sert d' informateur pour un mouvement de résistance éthiopien , les Black Lions , sur les mouvements de troupes italiennes .	Pres
Pendant ce temps , son frère est tué le 19 février 1937 .	Past
Haïlé Sélassié recouvre une totale souveraineté sur l' Éthiopie .	Pres
Elle est nommée sous-directrice de la première école pour filles en Éthiopie en 1943 .	Past
Elle est nommée vice-présidente de la Chambre des députés le 22 novembre .	Past
Elle plaide pour une parité entre les hommes et les femmes et pour l' institution d' un code civil .	Pres
Elle essaye également de mettre fin à la flagellation des criminels .	Pres
Elle s' est mariée trois fois .	Past
Le déclenchement de la Guerre civile éthiopienne de 1974 l' amène à demander l' asile politique .	Pres
Puis elle revient en Éthiopie .	Pres
Elle contribue de façon régulière , en amharique , au journal Addis Zemen .	Pres
Le portail occidental est protégé au titre des monuments historiques : classement par arrêté du 16 septembre 1907	Past
L' édifice a gardé de l' époque romane un portail très endommagé .	Past
Le F-111B n' a pas été commandé dans la production et les prototypes du F-111B ont été utilisés pour les tests avant d' être déclassés .	Past
Le Commandement Aérien Tactique ( TAC ) de l' USAF a été largement concernés par les rôles de chasseurs-bombardiers et de frappe et interdiction dans la profondeur .	Past
Donc , McNamara développa un ensemble d' exigences pour le TFX basé en grande partie sur ceux de l' Air Force .	Past
Puis , le 1er septembre 1961 , il a ordonné à l' USAF de le développer .	Past
Une demande de proposition ( DP ) pour la TFX a été fourni à l' industrie en octobre 1961 .	Past
Boeing et General Dynamics ont été sélectionnés pour améliorer leurs conceptions .	Past
Trois tours de mises à jour pour les propositions ont été menées auprès de Boeing être choisi par le comité de sélection .	Past
General Dynamics a signé le TFX contrat en décembre 1962 .	Past
En outre , Grumman permettrait aussi de renforcer la F-111A à l' arrière du fuselage et le train d' atterrissage .	Pres
Il vola pour la première fois le 21 décembre 1964 .	Past
L' excès de poids a saisi le F-111B tout au long de son développement .	Past
L' ascenseur a été améliorée par l' évolution de l' aile des surfaces de contrôle .	Past
Plus poussée de la version du moteur qui était prévu .	Past
Avec le programme en détresse F-111B , Grumman a commencé à étudier des améliorations et des solutions de rechange .	Past
En 1966 , la Marine a attribué a Grumman un contrat de commencer l' étude d' un nouveau concept d' avion de combat avancé .	Past
Avec cela , la fin du F-111B est apparue vers mi-1967 .	Past
Un total de sept F-111Bs ont été livrés en février 1969	Past
L' aile de balayage varie entre 16 ° et 72,5 degrés ( plein de l' avant à balayage complets ) .	Pres
Le F-111B permettrait de transporter six AIM-54 Phoenix de missiles , de son armement principal .	Pres
L' évaluation s' est terminée sans problème .	Past
Hughes a continué Phoenix système de missiles de développement avec quatre F-111Bs .	Past
Dans tous les deux F-111Bs ont été perdus dans des accidents et un troisième sérieusement endommagé .	Past
Ils ont également été allongés d' environ à cause de l' ajout d' une section entre le cockpit et le radôme .	Past
Les élections législatives liechtensteinoises de 2005 se sont déroulées le .	Past
Le parlement , ou Landtag , détient le pouvoir législatif .	Pres
Tous les sièges sont pourvus au scrutin proportionnel entre les listes de candidats ayant remporté au moins 8 % des suffrages exprimés au niveau national .	Past
Ces pouvoirs sont approuvés par 64 % de la population .	Past
Défaite du Parti progressiste des citoyens qui conserve la majorité relative à l' assemblée mais perd la majorité absolue .	Pres
Le PPC et l' Union patriotique décident de reconstituer la coalition gouvernementale qu' ils formaient de 1939 à 1997 .	Pres
Elle est embauchée comme comédienne dans " L ’ Avare and Co " , mise en scène par Jacques Livchine .	Past
Hervée de Lafond admet avoir avec Jacques Livchine réinventé le théâtre de rue qui pourtant existait déjà au .	Pres
La chanson a été enregistrée avec le rappeur Ludacris en " featuring " .	Past
La vidéo a été postée sur la page YouTube officielle de Battaglia le .	Past
La vidéo , tournée dans des studios à New York et à Miami , est due à la réalisatrice européenne Stephanie Pistel .	Past
L' édifice s' inscrit dans une croix grecque ; en son centre s' élève une haute coupole .	Pres
L' ensemble de la construction est conçu pour accentuer l' impression de verticalité .	Past
À l' intérieur de la chapelle , l' iconostase a été réalisée par le peintre Uroš Predić .	Past
L' église fut édifiée au milieu du .	Past
Le transept et le chœur ont été construits au début du .	Past
L' édifice a été restauré fortement au .	Past
L' église est protégée au titre des monuments historiques : inscription par arrêté du 4 mars 1926 .	Past
L' église est dédiée à saint Hilaire .	Past
le transept communique avec l' ancienne chapelle seigneuriale .	Pres
La tour du clocher est accolée au portail , du côté nord .	Past
La façade est formée d' un mur pignon dont le portail est surmonté d' une large fenêtre .	Past
Le collatéral nord s' est intercalé entre le clocher et le transept , peut-être dans la seconde moitié du .	Past
Il se distingue du reste de l' église par la simplicité de son élévation : le mur est nu , sans larmier ni moulure autour des fenêtres .	Pres
Contre la façade méridionale du transept , est installé un fragment de dalle funéraire dont l' épitaphe porte la date « 1510 » .	Past
Ce vestige provient du monument sépulcral de Louis Le Josne , seigneur de Contay et de sa femme Jacqueline de Nesle .	Pres
Ce monument , détruit à la Révolution française , était placé sous le bel arc en accolade encore visible à l' intérieur .	Past
Elle a notamment obtenu une médaille d' argent en 100 m brasse SB5 lors des Jeux paralympiques de 2008 à Pékin .	Past
Elle a également participé aux Jeux paralympiques de 2004 à Athènes .	Past
Elle est faite chevalier de l' Ordre national du mérite en 2008 .	Past
En 1552-1553 , le port de Bassora sert de base temporaire à la flotte ottomane pendant les expéditions navales ottomanes dans l' océan Indien .	Pres
Bassora change alors de mains à plusieurs reprises .	Pres
Une dynastie locale , les Afrasiyâb , y établit un pouvoir autonome à partir de 1615 .	Pres
Elle est alors rattachée à l' eyalet de Bagdad .	Past
La région est de nouveau disputée pendant les guerres ottomano-persanes de 1730 – 1735 , de 1743 – 1746 et de 1776-1779 .	Past
Il ne semble pas que Koweït ait été sous la tutelle ottomane avant la fin du .	Pres
De 1850 à 1862 , l' eyalet de Bassora redevient une province distincte avant de rejoindre la province de Bagdad de 1862 à 1875 .	Pres
Klotzsche est établi en lisière de la zone forestière " " , à une hauteur de au-dessus du niveau de la mer .	Past
Le quartier est desservi par les lignes de chemin de fer Dresde-Görlitz et Dresde-Königsbrück ainsi que par le S-Bahn vers l' aéroport de Dresde .	Past
La gare est dénommée .	Past
Mais dans le même temps , il favorise le développement du bouddhisme mahāyāna dans son royaume .	Pres
Dans les années 1850 , des moines de ce nouvel ordre sont invités par le roi Norodom à venir l ’ implanter au Cambodge .	Past
En 1975 , quand les dirigeants khmers rouges instaurent le Kampuchéa démocratique , sa constitution affirme reconnaître la liberté de culte , sauf pour les religions .	Pres
Manifestement le bouddhisme theravāda rentrait dans cette dernière catégorie pour les nouveaux gouvernants .	Past
Ils nomment vénérable d ’ un ordre réunifié qui comprend le Maha Nikaya et le Dhammayuttika Nikaya .	Pres
Parmi elles figure la décision de rétablir officiellement le bouddhisme theravāda comme religion d ’ État .	Pres
De nos jours , le bouddhisme garde le rôle central qu ’ il avait acquis dès Jayavarman VII auprès de la monarchie .	Pres
Comme souvent pour les religions majoritaires , le bouddhisme cambodgien , outre son aspect spirituel , comporte aussi un volet social .	Pres
Par son mariage elle devint duchesse de Juliers , Clèves et Berg .	Past
Après l' assassinat de Jacqueline de Bade ( 1558 – 1597 ) elle épousa le 20 juin 1599 le duc Jean-Guillaume , de Juliers-Clèves .	Past
La ville est fondée en 1881 , lorsque le chemin de fer y est développé .	Past
Elle est nommée en l' honneur de " Jacob A. Lohr " qui possédait les terres où la ville est créée .	Past
Le café sigri est commercialisé dans un sac décoré d' un paradisier .	Past
Sigri appartient au holding WR Carpenter ( PNG ) , qui déclare exporter plus de 80 % du café de Papouasie-Nouvelle-Guinée .	Pres
Il s' affilie au MRP , seul parti défendant le système colonial " à l' ancienne " , après son élection .	Pres
Il tue son fils en 1947 après une dispute .	Pres
Il est marginalisé à la fin des années 1950 en raison de ses frasques récurrentes .	Past
Hessing étudie à Vienne pendant l' entre-deux-guerres , faisant d' abord dans l' expressionnisme puis le surréalisme , le cubisme et l' abstraction .	Pres
Pendant l' Anschluss , il lui est interdit de peindre .	Past
La maison , située 6 rue " Vuјicе Vuјаnоvа " , a vu naître le héros national Bоškо Vrеbаlоv en 1912 .	Past
Elle est bâtie sur un plan suivant la lettre cyrillique « Г » .	Past
L' amiral Charles Guillain ramène Bouarate d' exil en 1863 , le fait réhabiliter et s' en fait un allié .	Pres
Elle est affectée à la paroisse catholique Saint-Domice du diocèse d' Amiens .	Past
Elle ouvre au public en 1963 .	Pres
La façade se compose de deux tours basses et arrondies dont l' une abrite la chapelle des fonts baptismaux .	Pres
L' édifice est surmonté d' une flèche de béton vitré .	Past
Un clocher-mur jouxte le flanc nord de l' église .	Pres
La nef est plafonnée par des poteaux de béton qui reposent sur des piliers également en béton .	Past
Elle se rétrécit du portail vers le chœur .	Pres
Il utilisa également le pseudonyme Jules Nathan .	Past
Il était également proche du graveur Auguste Lepère .	Pres
En 1919 , il publie un essai sur " Les élections à l' Assemblée nationale allemande " chez Georges Crès .	Pres
Cet acte montre le lien spécial qui existe entre ces États .	Pres
Le baiser fraternel socialiste consiste en une étreinte , suivie de trois baisers alternés sur les joues .	Pres
Il fut coulé par la Marine britannique dans l' Atlantique Nord , en mars 1945 .	Past
L " U-965 " était équipé de cinq tubes lance-torpilles de ( quatre montés à l' avant et un à l' arrière ) et embarquait quatorze torpilles .	Past
Unterseebootsflottille jusqu' au , il intégra sa formation de combat dans la 11 .	Past
Unterseebootsflottille à partir du .	Pres
Un décéda peu après de ses blessures .	Past
Malgré une seconde attaque de plusieurs charges de profondeur , lU-965 " réussit à prendre la fuite .	Pres
Le " Matrosenhauptgefreiter " Willibald Niederle a été inhumé en mer à .	Past
Le , le sous-marin a été attaqué par deux Grumman F4F Wildcat , au large de Hammerfest .	Past
Les 51 membres d' équipage décèdent dans cette attaque .	Pres
L " ' U-965 " a opéré avec les " Wolfpacks " ( meute de loups ) durant sa carrière opérationnelle .	Past
Qualifié par France Musique d ' , il est toujours en quête de nouvelles sonorités .	Past
Cet enregistrement est récompensé par la Clef de ResMusica et par quatre étoiles , la note la plus élevée du magazine Le Monde de la musique .	Past
Elle est connue pour ses travaux de recherche dans le domaine de l' enfance et de la famille en psychologie .	Past
Elle a obtenu son master et son doctorat à l' université du Michigan .	Past
Elle a préparé sa thèse doctorale dans le laboratoire de Skinner , à Harvard , avant de s' orienter vers la psychologie de développement .	Past
Cet intérêt la conduit vers de nouvelles recherches sur les différences et des similitudes entre garçons et filles , ces études lui assurant une renommée de chercheur .	Pres
Durant ses deux années à Reed College , Eleanor Maccoby a été confrontée à la domination de la psychologie comportementaliste .	Past
Elle soutient sa thèse en 1950 , à l' université du Michigan .	Pres
Cette recherche lui a permis d' approfondir son intérêt pour les différences entre les sexes , les responsabilités parentales et la psychologie du développement .	Past
Elle a aussi collaboré à la troisième édition de " Readings in Social Psychology " .	Past
En 1974 , elle publie avec Carol Nagy Jacklin des travaux de recherche sur les différences de sexe .	Pres
En 1998 , elle publie son livre " The Two Sexes " .	Pres
Eleanor Maccoby figure à la place sur la liste des 100 psychologues les plus éminents du .	Pres
Elle a également reçu de nombreux prix scientifiques .	Past
Un second projet , soutenu par le ministère de la reconstruction fut adopté en 1955 .	Past
Le bâtiment fut achevé en 1960 .	Past
La structure de béton précontraint est recouverte d' un parement de brique à décor en dents de scie .	Past
La toiture descend jusqu' au sol .	Pres
Né au Portugal , à Vilarinho ( village rattaché à Vila do Conde .	Past
Le premier élément du complexe est un petit monument dédié à la chienne Laïka , passagère du Spoutnik , en 1957 .	Pres
Ce premier élément est achevé en 1958 .	Past
Le Petit Moulin et la Tour Eiffel sont créés en 1961 .	Past
Les différents éléments sont créés " en une vingtaine d' années " .	Past
La maison est acquise par la ville de Dives-sur-Mer le 13 décembre 1989 .	Past
La maison est inscrite comme monument historique depuis le 26 novembre 1991 .	Past
Dès 2005 , une structure métallique est installée afin de la protéger des eaux de pluie .	Past
La maison et son jardin se situent sur une parcelle de 300 .	Pres
La couleur bleu domine dans les créations .	Pres
Après un certain nombre de vols , les statues ont été remplacées par des photographies à taille réelle pour que l' effet visuel voulu soit préservé .	Past
La sensibilité artistique de Costa est basée sur un .	Past
Une grotte complète cette représentation du lieu saint .	Pres
Du fait de la dégradation il a été repris par Da Costa lui-même afin de consolider la structure .	Past
Il se compose de trois tomes et traces le cours de la Révolution française .	Pres
Les salles d' exposition du musée occupent le bâtiment le plus ancien des musées de Dahlem .	Pres
Lors de 4FW / Michinoku Pro UK Tour - Tag 1 , il conserve son titre contre Davey Richards .	Pres
Le 29 octobre , ils perdent contre Atsushi Aoki et Kotarō Suzuki et ne remportent pas les GHC Junior Heavyweight Tag Team Championship .	Pres
Le 8 mars , lui et Hajime Ohara perdent contre Yoshinari Ogawa et Zack Sabre , Jr .	Pres
et ne remportent pas les GHC Junior Heavyweight Tag Team Championship .	Pres
Le 12 octobre , ils battent Atsushi Kotoge et Taiji Ishimori et remportent les GHC Junior Heavyweight Tag Team Championship .	Pres
Le 11 avril , ils perdent contre Suzuki-gun ( El Desperado et Taka Michinoku ) et ne remportent pas les GHC Junior Heavyweight Tag Team Championship .	Pres
Le 20 juillet , il bat Gurukun Mask dans son match de premier tour .	Pres
Le 21 août , il est éliminé du tournoi par le IWGP Junior Heavyweight Champion Kushida .	Past
Le 21 janvier , lui et Masa Kitamiya battent Gō Shiozaki et Maybach Taniguchi et remportent les GHC Tag Team Championship .	Pres
Le 12 mars , lui et Takashi Sugiura battent Muhammad Yone et Masa Kitamiya et remportent les vacants GHC Tag Team Championship .	Pres
La ville est fondée en 1872 , sur le tracé de la ligne de chemin de fer Dubuque and Sioux City Railroad .	Past
Elle est incorporée le .	Past
Le prix est décerné dans des délais irréguliers , sans concours ou décision de jury .	Past
L' architecte Henri Antoine élabora un projet en 1864 qui fut refusé .	Past
Il est renforcé de contreforts en pierre et en brique au chevet .	Past
La façade est percée d' un portail surmonté d' une rosace .	Past
Un clocher en flèche domine le toit recouvert d' ardoise .	Pres
Cet agrandissement permit la création de deux chapelles latérales et d' une chapelle pour les fonts baptismaux .	Past
La façade de brique est percée d' un portail en pierre portant l' inscription 1868 , elle se termine par un pignon triangulaire encadré de pierre .	Past
Le clocher situé au-dessus de la première travée de la nef est surmonté d' un toit en flèche recouvert d' ardoise .	Past
A l' intérieur de l' église sont conservés , une grotte artificielle et des colonnes de fonte à chapiteaux ouvragés réalisées par le fondeur amiénois Morvillez .	Past
La ville est fondée en 1870 , pour préparer l' arrivée de la ligne de chemin de fer .	Past
Elle est ainsi baptisée en l' honneur de , un homme politique originaire de l' Iowa .	Past
Elle est incorporée le .	Past
Pomeroy est frappée le par une tornade qui tue personnes et en blesse .	Past
" Un meurtre a été commis	Past
Un meurtre a été commis est un film français réalisé par Claude Orval , sorti en 1938 .	Past
Elle est présentée par Wissam Breidy et Carla Haddad .	Past
Cette troisième édition est remportée par le chanteur franco-libanais Anthony Touma au côté de la danseuse Chloé Hourani .	Past
L' émission est animée par :	Past
Les couples sont notés par :	Past
Cette saison est composée de 13 couples formés d' une star et d' un danseur professionnel .	Past
Dès 1300 , l' existence d' une chapelle est mentionnée par Bernard , seigneur de Rivery , sur le territoire .	Past
Elle ne sera pas reconstruite .	Past
Après la Seconde Guerre mondiale , il est décidé de doter la commune de Rivery d' une nouvelle église qui est terminée en 1960 .	Past
Elle se compose de deux volumes parallélépipédiques , l' un pour le chœur et l' autre pour la nef .	Pres
L' entrée de l' église est précédée d' une galerie qui conduit à un frêle clocher .	Past
Cet amas et cette nébuleuse sont situés dans le Grand Nuage de Magellan .	Past
Elle est fondée en 1904 .	Past
Elle est incorporée le .	Past
Cette ligne relie Aioi à Okayama .	Pres
La ligne dans sa grande majorité , longe la mer intérieure de Seto .	Pres
Entre Banshū-Akō et Osafune , la vitesse est limitée à .	Past
La ligne Akō est représentée par le symbole entre Aioi et Banshū-Akō .	Past
Entre Banshū-Akō et Higashi-Okayama la ligne est représentée par le symbole .	Past
Ainsi en , la ligne fut ouverte entre Aoi et Banshū-Akō .	Past
En , la ligne s ’ étend jusqu' à Hinase .	Pres
Enfin en , la ligne attend Higashi-Okayama .	Pres
Fondé par Pim Mulier ( un des pionniers de l' histoire du sport aux Pays-Bas ) , alors âgé de 14 ans .	Past
En 1899 , le club déménage du terrain " De Koekamp " pour évoluer désormais au " Spanjaardslaan " .	Pres
La ville est baptisée en l' honneur de " John M. Rockwell " et sa femme " Charlotte M. Rockwell " .	Past
En France , il a débuté au numéro un .	Past
À la fin de l' année 2016 , l' album s' est vendu à plus de 400 000 exemplaires en France .	Past
À la fin de novembre 2016 l' album avait déjà été certifié triple disque de platine par le Syndicat national de l' édition phonographique .	Past
Après avoir vaincu Xiang Yu lors de la guerre Chu-Han , Liu Bang se proclame empereur en 206 av .	Pres
En anglais , le titre chinois " Wang " est parfois traduit par " Prince " , ce qui peut provoquer quelques confusions .	Past
Ainsi , la rébellion de sept Rois est pour les anglophone la " Rebellion of the Seven Princes " , soit la " Rébellion des Sept princes "	Pres
Les Tóngxìng Wáng sont géré différemment .	Past
Les Tóngxìng Wáng ( ) sont des membres du clan Liu , c' est-à-dire les fils , frères ou descendants des différents empereurs Han .	Pres
Malgré tout , les Tóngxìng Wáng continuent d' exister jusqu' à la fin de la dynastie .	Pres
L' église actuelle remplace un édifice précédent construit en 1859 et détruit pendant la Première Guerre mondiale , lors de la Bataille de Villers-Bretonneux , en 1918 .	Pres
L' existence d' une église dans la commune est cependant attestée depuis 1219 .	Past
L' église Saint-Jean-Baptiste est construite en brique selon un plan basilical traditionnel avec une nef de cinq travées avec bas-côtés et un chœur à chevet polygonal .	Past
La nef est précédée d' un clocher-porche surmonté d' une toiture en forme de dôme se terminant par une flèche recouverte d' ardoises .	Past
À l' intérieur , les murs du chœur sont décorés par une fresque de Sophie Roquejoeffre , réalisée en 1998 .	Past
Aux pieds du Christ , des scènes évoquent la vie des Picards : le village , les paysans , les fermes , les champs ...	Pres
En bas , des enfants porteurs d ’ espoir accompagnent un combattant de la foi et de la liberté portant un drapeau australien .	Pres
Il a été restauré en 1958 par Max Joseph Roethinger .	Past
Cousin de Charles Cornic , il sert dans la marine marchande dès 1740 et effectue de nombreuses campagnes aux Antilles et à Terre-Neuve .	Pres
Contre-amiral ( octobre 1793 ) , il commande l' escadre réunie à Saint-Malo dont le but est d' aller attaquer Jersey mais le projet est annulé .	Pres
Depuis près de dix ans , Laure-Adélaïde , comtesse de Chabrillant , poursuit une liaison orageuse , ignorée de tous , avec Armand Gallois , simple bourgeois .	Pres
Les élections législatives liechtensteinoises de 2001 se sont déroulées les et .	Past
Le parlement , ou Landtag , détient le pouvoir législatif .	Pres
Tous les sièges sont pourvus au scrutin proportionnel entre les listes de candidats ayant remporté au moins 8 % des suffrages exprimés au niveau national .	Past
Le gouvernement du Liechtenstein tente de rehausser son image par l' adoption de lois contre cette pratique .	Pres
Le gouvernement sortant s' est élevé contre ces changements .	Past
Le Premier ministre Mario Frick ( UP ) cède la place à Otmar Hasler ( PPC ) .	Pres
Le gouvernement dirigea la République subalpine , en particulier la République piémontaise .	Past
Il a remporté la première saison de la compétition de rap diffusée sur Mnet " Show Me the Money " en 2012 .	Past
Gertrude Stein se substitue à sa compagne Alice Toklas pour du même coup se raconter à travers elle .	Pres
L' ouvrage a été traduit en français en 1934 par Bernard Faÿ ( 1893-1978 ) .	Past
Chapman naît à Holland , dans le Massachusetts , en 1832 .	Pres
À l' âge de six ans , Chapman et sa famille partent pour l' Indiana .	Pres
Chapman étudie ensuite au séminaire du comté de Marion .	Pres
Il sert sur les frégates et jusqu' en 1850 , quand il démissionne à la suite de la mort de son oncle .	Pres
Chapman est admis au barreau en 1857 .	Past
Au début de la guerre de sécession , en 1861 , il démissionne de son poste de greffier pour s' engager dans l' armée de l' Union .	Pres
Chapman commande brièvement une division de cavalerie de l' armée de l' Ohio en mai de l' année suivante .	Pres
Transféré dans l' infanterie , il commande une brigade de l' armée du Potomac jusqu' au .	Pres
Chapman est promu lieutenant-colonel le .	Past
Retournant dans la cavalerie , Chapman conduit son régiment pendant la bataille de Gettysburg , en juillet 1863 .	Pres
Il est promu brigadier général le .	Past
Ayant récupéré le mois suivant , Chapman reprend la tête d' une brigade de cavalerie de la vallée de Shenandoah .	Pres
À compter du , Chapman mène une division de cavalerie de l' armée de la Shenandoah .	Pres
Après la guerre , Chapman , sert pendant deux mois dans une cour martiale .	Pres
Il sert ensuite en tant que juge de la cour criminelle du comté de Marion , Indiana , pendant cinq ans .	Pres
Il sert également en tant qu' administrateur judiciaire pour deux compagnie de chemins de fer en difficulté financière pendant les années 1870 .	Pres
Il sert ensuite en tant que législateur d' État au sénat de l' Indiana , après avoir été élu au sénat en 1880 .	Pres
Il fut coulé par l' Aviation britannique , américaine et un Liberator tchèque dans l' Atlantique Nord , en novembre 1943 .	Past
L " U-966 " était équipé de cinq tubes lance-torpilles de ( quatre montés à l' avant et un à l' arrière ) et embarquait quatorze torpilles .	Past
Sa première patrouille est précédée par de courts trajets de Kiel à Molde et Trondheim .	Past
Quatre-vingt-sept charges de profondeur sont larguées par les destroyers entraînant quelques dommages mineurs réparable en mer .	Past
8 des 50 membres d' équipage décèdent dans cette attaque .	Pres
Les 42 survivants embarqués dans des canots de sauvetages ont été secourus une heure après par des pêcheurs espagnols et internés jusqu' en juillet 1945 .	Past
Ses cendres ont été dispersées sur le lieu du naufrage .	Past
Le Groupe de réflexion est fondé en 1990 , principalement par des dissidents du Mouvement pour la libération de Sao Tomé-et-Principe – Parti social-démocrate ( MSLTP-PSD ) .	Past
La même année , Norberto Costa Alegre , membre du PCD-GR , succède à Daniel Daio au poste de Premier ministre .	Pres
La même alliance a remporté lors de l' élections législatives du 26 mars 2006 36,79 % des voix et le même nombre de sièges .	Past
La revue est composée de 46 numéros dont le premier est publié en octobre 1920 et le dernier en 1932 ( vol .	Past
Elle est d' abord éditée trimestriellement avec une couverture en papier .	Past
Cette voiture a été présentée lors du Salon des voitures de compétition de Turin , le 26 février 1966 .	Past
Il semble que seulement 5 exemplaires aient été construits destinés à des clients pilotes expérimentés pour des exhibitions .	Pres
Quarante-deux passagers , sur les 379 occupants de l' appareil ( 360 passagers et 19 membres d' équipage ) , sont tués pendant la prise d' otages .	Past
Elle fut abattue en protégeant de son corps trois enfants américains .	Past
Il est engagé comme photographe , en 1960 , par le " Münchner Illustrierte " .	Past
Thomas Hoepker ne se considère pas comme un artiste : « " Je ne suis pas un artiste .	Pres
Né en Rzeczpospolita , il apprend l' astronomie à Berlin sous la direction de Johann Elert Bode .	Pres
Il observe la Grande comète de 1811 depuis Novotcherkassk , du au .	Pres
Friedrich Wilhelm Bessel qualifie Vichnevski d' observateur virtuose et d' explorateur inimitable .	Pres
Il parcours un total de .	Pres
Pour déterminer les coordonnées géographiques de , parmi lesquelles figurent la quasi-totalité de la ville de province .	Pres
À partir de 1822 , Vichnevski sert comme astronome au département de l' Amirauté du ministère de la Marine .	Pres
Le Cliftonville Football Club , vainqueur des quatre précédentes éditions , remet en jeu son titre .	Pres
La compétition se dispute sur le principe de l' élimination directe jusqu' à la finale .	Pres
Elle est allée à l' école à Bad Honnef .	Past
Elle a ensuite joué dans " La Tour " de Christian Schwochow et dans " Verhängnisvolle Nähe " de Thorsten Näter .	Past
Elle a participé à " Unpretty Rapstar 2 " en 2015 .	Past
Elle a signé avec CJ E & M avant de participer au programme .	Past
En 1985 , les machines agricoles sont présentées lors de la Fête de la Moisson à Sagy .	Past
En 1991 , la commune de Sagy ( Val-d' Oise ) achète un ancien corps de ferme pour y entreposer les machines de l ’ association .	Pres
Elle se concrétise le avec l' inauguration du musée .	Pres
La visite est ponctuée par des témoignages de céréaliers , d ’ arboriculteurs et d ’ éleveurs sur les difficultés des paysans .	Past
Un film sur l ’ évolution de l ’ agriculture dans le Vexin est diffusé dans la salle de projection .	Past
Le 16 juillet , lui et Katsuhiko Nakajima perdent contre Naomichi Marufuji et Toru Yano et ne remportent pas les GHC Tag Team Championship .	Pres
Le 21 janvier 2017 , lui et Kenoh battent Gō Shiozaki et Maybach Taniguchi et remportent les GHC Tag Team Championship .	Pres
Le chalut-bœuf ( " Pair trawling " pour les anglophones ) est traîné par deux bateaux .	Past
Ils sont par exemple utilisés par les pêcheurs de la Turballe et de Saint-Jean-de-Luz en France ou dans les pays scandinaves .	Past
Sur ces bases , le gouvernement britannique a demandé en 2004 la fermeture de cette pêche ( en mesures d' urgence de la PCE ) .	Past
Cette demande a été refusée par l' UE .	Past
Il est présenté en section Un certain regard au Festival de Cannes 2016 où il remporte le Prix du jury .	Past
Il s' intéresse très jeune à la photographie .	Pres
En 1939 , Vadim Gippenreiter réalise la première ascension du mont Elbrouz à ski avant de redescendre au refuge des 11 .	Pres
Vadim Gippenreiter est considéré comme l' un des pionniers de la photographie naturaliste et de l' école russe de la photographie paysagère artistique .	Past
Ses photographies ont été exposées à de nombreuses expositions en Russie , en Angleterre , en République tchèque , en Autriche , en Hongrie et en France .	Past
Il a pris au cours de sa carrière quelque .	Past
Il a été décoré de l' ordre de l' Honneur par le président Dmitri Medvedev , en 2012 .	Past
La est convertie en en 1983 .	Past
Cette norme de dix pages est publiée par l' Organisation internationale de normalisation et la dernière version a été éditée en mars 2017 .	Past
Aux dix pages de la norme , il faut donc rajouter les 53 pages de ISO 9000 , ce qui fait au total .	Pres
La première version , ISO 10007 : 1995 est publiée en avril 1995 .	Past
Une deuxième version , ISO 10007 : 2003 est publiée en juin 2003 .	Past
Une troisième version , ISO 10007 : 2017 est publiée en mars 2017 .	Past
Du au législatives de juin 2015 , l' AKP profite de gouvernements construits sur des majorités absolues à la Grande Assemblée nationale .	Pres
Cette domination est perdue d' août à novembre 2015 où le Premier ministre Ahmet Davutoğlu est contraint de former un gouvernement provisoire de coalition .	Past
Le caractère massif et systématique de ces actions a conduit la société civile , les organisations non-gouvernementales et la presse internationale à la qualifier de purges .	Past
Le gouvernement turc justifie la réforme constitutionnelle en soulevant plusieurs arguments :	Pres
Le contexte est particulièrement tendu , deux députées sont blessées ( Gökcen Özdogan Enç et Şafak Pavey ) .	Past
Conformément à la Constitution , le vote des articles la modifiant est réalisée à la majorité des trois cinquièmes des suffrages exprimés .	Past
Le MHP a notamment obtenu de l' AKP l' affermissement de positions anti-kurdes .	Past
L' amendement est constitué d' une suite de votés séparément .	Past
L' article premier modifie l' article 9 de la Constitution concernant le statut des magistrats .	Pres
Ils doivent désormais prendre des décisions .	Pres
L' article 2 modifie l' article 75 de la Constitution concernant les députés de la Grande Assemblée nationale de Turquie .	Pres
Leur nombre est porté de 550 à 600 .	Past
L' âge de l' éligibilité est abaissé de 25 à 18 ans et les hommes ne sont éligibles qu' après avoir accompli leur service militaire .	Past
La durée du mandat de député est porté de 4 à 5 ans , les élections législatives et présidentielles seront tenues simultanément .	Past
L' article 3 modifie l' article 76 de la Constitution .	Pres
L' article 4 modifie l' article 77 de la Constitution .	Pres
L' article 5 modifie l' article 87 de la Constitution .	Pres
Il redéfinit le rôle de la Grande Assemblée nationale de Turquie .	Pres
L' élection du président de la République se tient en même temps que celle des députés de la Grande Assemblée nationale de Turquie .	Pres
Les tribunaux militaires sont dissous .	Past
Le Premier ministre Binali Yıldırım déclare en que le projet instaure un .	Pres
Concernant la suppression , de fait , de sa fonction , il déclare le que .	Pres
Le ministre de la Justice Bekir Bozdağ déclare en que ce .	Pres
La présidentialisation du régime turc est considéré comme autoritaire par plusieurs organisations non gouvernementales .	Past
L' Union des barreaux de Turquie estime que la réforme .	Pres
La surface de la rivière la Pêche est généralement gelée de la mi-décembre jusqu ’ à la fin mars .	Past
L' accessibilité du lac la Pêche , à proximité de la rivière Outaouais et d' Ottawa ( Ontario ) , a favorisé la pêche sportive .	Past
Le toponyme " rivière la Pêche " a été officialisé le 24 décembre 1976 à la Commission de toponymie du Québec .	Past
L' édifice est bâti entre 1448 et 1450 par le sultan hafside Abou Amr Uthman .	Past
Il est paru le 1 juillet 1990 sur le label MCA Records et a été produit par Steve Earle et Jon Hardy .	Past
Cet album fut enregistré dans les studios Sound Emporium et Ardent à Memphis dans le Tennessee .	Past
En 1583 , ce prieuré dépendit du collège des Jésuites d' Amiens .	Past
En 1706 , la flèche du clocher fut emportée par une tempête , elle emporta dans sa chute une partie de la nef .	Past
La réalisation d' une nouvelle église fut confiée le 28 avril 1789 à Jacques de Sailly , entrepreneur de maçonnerie à Ham .	Past
Les travaux s' achevèrent le 27 février 1791 .	Past
Le clocher-porche , fit l' objet d' une importante restauration en 1876 .	Past
En 1945 , on décida de démonter la partie qui était restée debout et de reconstruire un nouveau clocher .	Past
La tâche fut confiée à Pierre Lemaire , architecte de la commune et à son confrère Pierre Herdebaut .	Past
Ils proposèrent de remplacer l' ancien clocher par un clocher-mur qui fut réalisé en 1956 .	Past
La nef est couverte d' une fausse voûte en anse de panier .	Past
Le terme fonction est compris ici comme l' ensemble des actes réalisés par une structure organique dans un but défini .	Past
Selon Calow , l' écologie fonctionnelle s' intéresse :	Pres
Cependant Tilman a remarqué que cette relation n' était pas linéaire .	Past
Métaphoriquement , il explique que ne s' intéresser qu' au seul nombre d' espèces reviendrait à énumérer les éléments d' une voiture sans comprendre leurs fonctions .	Pres
Rien ne permettrait sur cette base de prévoir quand les choses commencent ou vont commencer à se dégrader .	Pres
Le CNRS et l' INRA ont alerté dans un communiqué commun sur le fait que presque tous les scénarios étudiés montrent que l ' " " .	Past
Cette facette de la biodiversité devrait jouer un rôle croissant dans le contexte des changements globaux ( climatiques notamment ) .	Pres
Elle devrait être mieux prise en compte par les gestionnaires de forêts .	Pres
Elle postule que répondre à cette question implique de comparer différents organismes dans différents systèmes via l' approche par traits fonctionnels .	Pres
Beaucoup d' études ont porté sur des écosystèmes riches en espèces ( Forêt tropicale , Grande barrière de corail ... ) .	Past
L' élargir aux traits fonctionnels pourrait peut-être faire apparaitre comme importants voire majeur des domaines précédemment peu étudiés .	Pres
Ce travail a permis d' aider le Pérou à rééquilibrer son portefeuille d' aires protégées .	Past
Aujourd' hui tous les écologues intègrent une dimension fonctionnelle dans leur définition de la biodiversité .	Pres
On considère communément la diversité fonctionnelle comme les composants de la biodiversité qui influencent les fonctions des écosystèmes ( i.e .	Pres
L ’ estimation de la diversité fonctionnelle dépend majoritairement du choix des traits fonctionnels .	Pres
La caractérisation des espèces avec un faible nombre de traits fonctionnels , augmente la redondance .	Pres
Au contraire , un grand nombre favorise l ’ unicité de chaque espèce .	Pres
Cependant , aucune de ces méthodes n ’ est jugée satisfaisante .	Past
L ’ utilisation des groupes fonctionnels , regroupement des espèces selon des fonctions similaires ( i.e .	Pres
Il cherche à modéliser la compétition pour les ressources individuelles en environnement hétérogène .	Pres
Loreau s' intéresse en particulier à deux types extrêmes d ’ espèces :	Pres
Ainsi l ’ augmentation de la richesse spécifique des plantes n ’ augmente pas toujours la productivité , cela dépend de :	Pres
En tant que vedette de la compagnie Vitagraph de New York , elle déménage avec son entreprise à Hollywood .	Pres
Ils se marient en et celui-ci dépose une demande de divorce en juillet .	Pres
Silberberg accuse Calhoun d' avoir été fiancée à un autre homme au moment de leur mariage .	Pres
Leur mariage est alors annulé .	Past
En 1925 , elle investit dans une salle de cinéma .	Past
Elle est enterrée avec son ex-mari dans le cimetière de Forest Lawn Memorial Park à Glendale ( Californie ) .	Past
Il lui apporte son concours dans sa légation à Besançon , ainsi que dans ses réformes administratives .	Pres
Il est géré par les Commissioners of Irish Lights ( CIL ) .	Past
Il intègre le corps des inspecteurs militaires de l' armée impériale russe le .	Pres
Il se distingue par les travaux qu' il a réalisé dans le Caucase .	Pres
Hegener suit un apprentissage de banquier , travaille comme employé et fonde une teinturerie qui fait rapidement faillite .	Pres
Il adhère au NSDAP en 1931 .	Pres
Hegener est apparenté à Hans Reiter , le président de l' office du Reich à la santé .	Past
Il crée également la Gekrat ( Service commun de transport de malades ) en réquisitionnant des bus de la Reichspost .	Pres
Il déclare plus tard :	Pres
Il assiste en janvier 1940 à l' essai de gazage réalisé dans la prison de Brandebourg .	Pres
Il est libéré par décison ministérielle en juillet 1956 .	Past
Il est encore cité dans un acte du 15 mars 1318 .	Past
Le groupe se compose de quatre membres : Dojin , Jinwook , Chanyeong et Byulha .	Pres
HeartB a commencé son activité avec la sortie d' un court teaser pour leur premier single numérique « Shine » le 30 novembre 2014 .	Past
Une narration était faite par le speaker Choi Hee .	Past
Elle a été accompagnée par un vidéoclip retraçant l' histoire d' une femme et d' un homme ayant un accident de bus .	Past
Le vidéoclip a dévoilé le premier membre du groupe , qui est Dojin .	Past
Malgré l' absence de promotions , la chanson s' est classée n ° 1 sur plusieurs sites musicaux .	Past
Le 31 juillet , HeartB a annoncé une collaboration avec Jung Jaewook pour un remake de " With My Eyes Closed " .	Past
L' album se vend à environ 10 millions de copies à travers le monde , dont un peu moins de 4 aux États-Unis et 4 au Royaume-Uni .	Pres
Toutes les chansons sont écrites par , Taylor Hanson et Zachary Hanson .	Past
Les autres auteurs sont ajoutés entre parenthèses .	Past
La précédente église étant devenue insalubre , il fut décidé en 1855 de procéder à une reconstruction complète de l' édifice .	Past
En 1859 , les plans de l' architecte Charles Dumoulin furent acceptés par le conseil municipal .	Past
La nouvelle église est construite en brique et pierre avec un toit recouvert d' ardoises .	Past
La nef unique est composée de cinq travées , le chœur se termine par une abside semi-circulaire .	Past
La façade est surmontée d' un tour-clocher à section carrée .	Past
La porte d' entrée cintrée est flanquée de chaque côté d' une niche encadrée de pilastres .	Past
Le clocher est surmonté d' une flèche polygonale recouvertes d' ardoises .	Past
La voie relie la rue Legendre au square Fernand-de-la-Tombelle .	Pres
Elle est ouverte à la circulation ( en sens unique ) depuis 1959 .	Past
Les travaux d' ouverture de ce square ont commencé en 1927 .	Past
La gare est exploitée par la compagnie JR West , sur la ligne Akō .	Past
Le , la gare est inaugurée .	Past
Elle est notamment vice-championne du monde en 2001 .	Pres
Elle est notamment médaillée de bronze aux Mondiaux de 1999 .	Past
Un groupe de sauveteurs tente de localiser les éventuels rescapés d' un crash d' hélicoptère survenu à San Miguel , une île mexicaine peuplée de babouins mutants	Pres
Un appareil s' écrase sur la petite île de San Miguel .	Pres
Une équipe de secours est aussitôt constituée pour récupérer l' équipage de l' avion , dont fait partie la fille d' un riche homme d' affaires .	Past
Mais l' île est peuplée de babouins mutants , résultats d' expériences menées dix ans auparavant , qui se montrent particulièrement agressifs envers les humains .	Past
Le petit groupe s' organise , chacun craignant à tout moment d' être mis en pièces par un singe mutant	Pres
" Sang pour sang " ( troisième extrait de l' album ) , est diffusé en single en .	Past
Quelques heures plus tard , le texte de " Quelques cris " apparait sur le télécopieur d' Hallyday .	Pres
Le chanteur le confie à plusieurs compositeurs , sans qu' aucune des musiques proposées ne le séduise vraiment ...	Pres
Et les années ont passé < br >	Past
Il ne faut pas me ressembler < br >	Pres
J' ai pas toujours trouvé les mots < br >	Pres
Ensemble on est devenu grand < br >	Past
On se ressemble sang pour sang	Pres
( heure locale ) et a été retransmis en télévision sur ESPN , ESPN Deportes , ESPN Radio et XM Satellite Radio .	Past
Sponsorisé par la société Goodyear Tire and Rubber Company , le match est officiellement dénommé le 2017 Goodyear Cotton Bowl Classic .	Past
Wisconsin gagne le match sur le score de 24 à 16 .	Pres
Ils terminent de la West Division de la Big Ten Conference avec un bilan en matchs de conférence de 7 victoires et 2 défaites .	Pres
Elle est notamment médaillée de bronze aux Mondiaux de 2003 .	Past
Depuis sa création , l' organisation a dépensé entre 3,5 millions et 5 millions de dollars pour atteindre ses objectifs .	Past
Cette messe de " Requiem " est composée de sept mouvements :	Past
L' ouvrier rendit les deux fils , un torque torsadé ( Inv .	Past
Mais la supercherie fut découverte et il dut remettre l' ensemble complet .	Past
Ils portent un décor de fleurs , écrasé , festonné ou cranté ou de fils torsadés .	Pres
Leur poids varie entre 70 et 250 grammes environ et leur diamètre va de 11 à 14 cm .	Pres
Les torques étaient généralement déposés dans des sanctuaires afin de placer les guerriers sous la protection des dieux avant le départ au combat .	Past
Ils étaient ensuite placés dans un dépôt funéraire ou votif en offrande à une divinité chthonienne .	Past
L' armée de l' air néo-zélandaise utilise cet avion depuis 2009 pour l' entraînement .	Pres
Ici ne seront listés que les accidents mortels , par ordre chronologique .	Past
Il est notamment médaillé de bronze aux Mondiaux de 2013 .	Past
J.-C. , elle fut reconstituée en 42 av .	Past
Elle fut ensuite cantonnée à Vindonissa ( aujourd ’ hui Windisch en Suisse ) où elle exerça surtout son activité dans le domaine de la construction routière .	Past
Trente ans plus tard , elle fut déplacée vers Brigetio en Pannonie inférieure où elle participa à la campagne de Trajan en Dacie ( 101-106 ) .	Past
Là encore , elle démontra son savoir-faire dans la construction de routes .	Past
Le reste des troupes demeura à Durostorum pour protéger la frontière ( " limitanei " ) .	Past
Par la suite elle participa en 51 av .	Past
Ayant ainsi soumis la Gaule , César marcha sur Rome alors que commençait la guerre civile entre lui et Pompée en 49 av .	Past
La " Legio XI " l ’ accompagna dans cette marche après quoi elle fut stationnée en Apulie .	Past
Elle fit partie des vingt légions engagées par les triumvirs lors de la bataille de Philippes ( oct .	Past
à la suite de quoi elle retourna en Italie , aider Octave à réprimer une révolte qui avait éclaté à Perugia ( aujourd ’ hui Pérouse ) .	Past
Après la chute de cette ville , Fulvie dut divorcer d ’ Antoine alors que Lucius Antonius fut envoyé gouverner une province en Hispanie .	Past
Vivant en Égypte avec Cléopâtre , il rompit définitivement avec Octave .	Past
La " Legio XI Claudia " , à nouveau sous le commandement de Marcus Agrippa participa à la bataille d' Actium en 31 av .	Past
qui confirma la victoire finale d ’ Octave .	Past
Devenu , en janvier 27 av .	Past
La " Legio XI " fut envoyée en Illyrie où elle devait rester près d ’ un siècle .	Past
On ignore où elle fut initialement stationnée , mais , à la suite du désastre de la forêt de Teutoburg en 9 apr .	Pres
Elle fut surtout employée à la construction de routes , élément essentiel du développement économique de la région .	Past
À la suite du suicide de Néron , le gouverneur d ’ Hispanie tarraconaise , Galba , marcha sur Rome .	Past
Une unité importante de la " Legio XI Claudia " avait quitté son poste pour venir appuyer Othon .	Past
Elle arriva trop tard : Vitellius avait gagné la bataille et Othon s ’ était suicidé .	Past
Vitellius se contenta de renvoyer les troupes de la légion en Dalmatie .	Past
La " Claudia " avait déjà été transférée à Oescus ( sur le Danube dans le nord de la Bulgarie ) .	Past
La prise de cette forteresse en 135 , suivi du long siège de Masada , marqua la fin de la révolte .	Past
La " Legio XI Claudia " prit immédiatement le parti de Septime Sévère ( r. 193-211 ) .	Past
Celui-ci quitta Carnuntum à la tête des légions " Adjutrix " et " Gemina " et marcha sur Rome via l ’ Italie du nord .	Past
La " Legio XI " ne prit toutefois pas part à cette marche , Durostorum étant trop éloigné de l ’ Italie .	Past
Toutefois , elle prit part à la campagne de Septime Sévère contre Pescennius Niger qui était soutenu par les légions d ’ Orient .	Past
Toutefois , réalisant que la province de Dacie était indéfendable , il décida d ’ abandonner celle-ci et Dorostorum redevint une ville frontalière .	Past
Éliminé vers la fin de l ’ année , il fut remplacé par Aurelius Achilleus qui se proclama empereur à son tour à Alexandrie .	Past
À une politique d ’ expansion , Dioclétien préféra une politique de protection du " limes " .	Past
Dans le cadre de ces réformes , la " Legio XI Claudia " fut profondément restructurée .	Past
La légion en tant que telle avait alors cessé d ’ exister .	Past
La première épreuve se déroule au mois de décembre .	Pres
Le Critérium de la première neige s' y déroule jusqu' à ce qu' elle soit utilisée en alternance la piste de la Face de Bellevarde .	Pres
La piste est naturellement pressentie pour l' organisation des épreuves de compétitions masculines de ski alpin des Jeux olympiques d' hiver d ’ Albertville en 1992 .	Past
Elle est pourtant supplantée par la Face de Bellevarde , voulue par Jean-Claude Killy et créé par le champion olympique Bernhard Russi .	Past
Louis Erny et Jean-Claude Killy ont imaginé le nouveau tracé de la piste .	Past
La position de chef du gouvernement est désormais assurée par le président de la République .	Past
La fonction est abolie en 2018 .	Past
Sous l' Empire ottoman , le gouvernement du sultan est dirigé par le grand vizir .	Past
En 1920 , avec l' installation de la Grande Assemblée nationale , Mustafa Kemal inaugure la fonction de Premier ministre .	Pres
Celle-ci est ensuite maintenue lors de la proclamation de la République en octobre 1923 .	Past
L' ancienne voie des Pèlerins ( Pilgerweg ) sert de limite entre ces deux fagnes .	Pres
La fagne d' Allgemeines Venn est reprise comme site de grand intérêt biologique pour une superficie de .	Past
De nombreux lithalses ( cuvettes de tourbières inondées ) occupent cette fagne , entourés de myrtilles et de callunes .	Pres
Cette fagne est classée en zone D .	Past
Elle a été décrite en 1897 par Otto Warburg ( 1859-1938 ) .	Past
Elle a également été collectée sur trois sites en Guinée équatoriale ( île de Bioko ) et sur un site au Nigeria .	Past
Elle croît à des altitudes comprises entre 800 et .	Pres
Le déboisement des terres pour l' agriculture ou encore le bois a peu à peu entraîné le déclin de l' espèce .	Past
Son texte a été adapté en français par Pierre Delanoë .	Past
Indépendamment du groupe élite , un second échelon appelé Division est organisé à Bichkek au Kirghizistan ( 9-14 avril 2016 ) .	Past
Les cinq équipes participantes sont rassemblées au sein d' une poule unique .	Past
Chaque équipe s' affronte une fois .	Pres
Un classement est ensuite établi .	Past
Si deux équipes ou plus sont à égalité de points , seules les rencontres opposant les équipes concernées sont prises en compte pour les départager .	Past
Singapour est quant à lui relégué en Division pour l' édition 2017 un an après sa promotion dans le groupe élite .	Past
L' émirien Ahmed Al Dhaheri est désigné meilleur gardien de but .	Past
Cinq équipes prennent part au tournoi : l' Inde , le Kirghizistan , Macao , la Malaisie et le Qatar .	Pres
Les cinq équipes participantes sont rassemblées au sein d' une poule unique .	Past
Chaque équipe s' affronte une fois .	Pres
Un classement est ensuite établi .	Past
Si deux équipes ou plus sont à égalité de points , seules les rencontres opposant les équipes concernées sont prises en compte pour les départager .	Past
L' équipe finissant première est promue dans le groupe élite pour l' édition 2017 .	Past
Le macanais Te-Lin Chu est désigné meilleur gardien de but , l' indien Ali Amir meilleur défenseur et le malaisien Ban Kim Loke meilleur attaquant .	Past
En France , la série est diffusée depuis le sur Cartoon Network et au Québec depuis fin 2016 sur Télétoon .	Past
En Belgique , elle a été rediffusée sur La Trois .	Past
La milice est commandée par Fadi al-Mellah , secondé par Fadi Sheibani .	Past
Fin 2015 , ce dernier revendique être à la tête de hommes .	Pres
Il affirme également que son groupe serait présent au Liban et dans la Bande de Gaza .	Pres
Là , Douglas apprend le style de jeu défensif de Shore qui a permis aux Indians de remporter trois coupes Calder consécutives de 1960 à 1962 .	Pres
En 1967 , Douglas est réclamé par les Seals de la Californie au cours du repêchage d' expansion de la LNH 1967 .	Past
Lors de Destruction 2012 , il perd contre Togi Makabe .	Pres
Lors de ' , il perd contre le IWGP Intercontinental Champion Shinsuke Nakamura .	Pres
Le 21 mai 2017 , lui et Kai battent The Big Guns ( The Bodyguard et Zeus ) et remportent les AJPW World Tag Team Championship .	Pres
Il est notamment médaillé de bronze aux Mondiaux de 2001 à Cervinia .	Past
L' église est protégée au titre des monuments historiques depuis son inscription par arrêté du 16 décembre 1969	Past
L' église Saint-Martin de Louvrechy est construite en pierre et brique en style gothique , les murs sont renforcés par des contreforts .	Past
Un clocher quadrangulaire recouvert d' ardoise surmonte la toiture à la jonction du chœur et de la nef .	Pres
Entre 1940 et 1945 , la famille d' Alan Cobham s' installe dans le Bronx , où Alan fréquent la .	Pres
Il étudie ensuite à Berkeley et au MIT , mais n' a jamais terminé un Ph .	Pres
Cobham est renommé pour plusieurs travaux .	Past
Depuis , de nombreuses études ont porté sur ce théorème .	Past
Une généralisation aux substitutions est donnée par Fabien Durand .	Past
Elle constitue une îlot de protection pour de nombreuses espèces protégées .	Pres
Les milans noirs apprécient d' y trouver des campagnols et autres invertébrés dont ils peuvent se nourrir .	Pres
Des lièvres et des faisans sont régulièrement observés sur le site .	Past
Il remplace le clavier à la suite des réformes orthographiques russes de 1918 .	Pres
Le céphalothorax , sub-ovale , est recouvert de poils courts denses et fins .	Past
Cet appendice singulier est recouvert d' une peau velue et dure identique à celle des parties inférieures de l' abdomen .	Past
Le céphalothorax étant uni à l' abdomen à peu de distance des filières , la partie antérieure de l' abdomen et son appendice sont situés	Past
En 2017 , il crée le duo LOST avec Camélia Jordana .	Pres
L' église actuelle remplace un précédent édifice détruit lors des invasions espagnoles de 1636 .	Pres
Elle est protégée au titre des monuments historiques depuis son inscription par arrêté du .	Past
De fait , la chambre sépulcrale est orientée au nord .	Past
Elle est exploitée par la compagnie JR West .	Past
Le , la gare est inaugurée .	Past
En 1987 , la gestion de la gare revient à la JR West après le découpage de la société nationale japonaise des chemins de fer .	Pres
Cinq ans plus tard , la gare est rénovée	Past
La desserte est effectuée par des trains , rapides ou locaux , qui circulent entre les gares de Banshū-Akō et de Nishi-Aioi .	Past
En mai 1917 , la est transférée sur le front de l' ouest .	Past
Contreras laisse cette ceinture vacante après sa victoire face à Ray Minus le 2 septembre 1990 afin d' affronter le champion WBA , Luisito Espinosa .	Pres
Elle est construite sous le règne des Husseinites .	Past
Le texte a été adapté en français par Claude Lemesle and Pierre Delanoë .	Past
L' histoire tourne autour de Jun Fudo , une professeure qui a été attaquée par des démons alors qu' elle accompagnait ses élèves durant un voyage scolaire .	Pres
Le professeur Fudo lui raconte l' histoire d' un phénomène étrange qui se serait produit dans des bidonvilles plusieurs années auparavant .	Pres
Bien que le puisse rester dormant pendant plusieurs années , une fois qu' il se déclare il n' y a aucun remède pour luter contre lui .	Pres
Les personnes atteintes du finissent pas se transformer en créatures monstrueuses dotées de supers pouvoirs et d' une incroyable résistance , mais perdent le contrôle d' elles-mêmes .	Pres
Le simple fait d' exposer ses cinq sens près d' une bête diabolique suffit à contracter le syndrome .	Pres
À la fin de la série , on apprend que le est simplement la prochaine étape inévitable dans l' évolution de l' espèce humaine .	Pres
Ils possèdent chacun la faculté de contrôler un élément .	Pres
Dans l' épisode 23 , ils fusionnent avec Satoru pour devenir Giga Satoru .	Pres
La série a également été republiée plus tard par Kōdansha dans un format A6 plus petit et standard que le B6 d' origine .	Past
L' adaptation en anime est très différente du manga et ne fait figurer que deux personnages de ce dernier , Jun Fudo et Lan Asuka .	Pres
Avec cet opus , le groupe continue de créer son propre style : un mélange de P-Funk et de rap .	Pres
L' album s' est classé au Top R & B / Hip-Hop Albums et au Billboard 200 .	Past
Vassilena Serafimova grandit dans une famille de musiciens ; sa mère est professeure d' analyse et de contrepoint ; son père est professeur de percussion .	Pres
Elle poursuit sa formation au CNSM de Paris et à la Juilliard School de New-York .	Pres
Óscar Murillo forfait est remplacé par Yerry Mina .	Past
Le 20 mai , le gardien Esteban Alvarado déclare forfait il est remplacé par Leonel Moreira .	Pres
Pablo Aguilar et Néstor Ortigoza déclarent eux aussi forfait et son remplacés par Víctor Ayala et Iván Piris .	Pres
Ricardo Oliveira et Douglas Costa déclarent forfait et sont remplacés par Jonas et Kaká respectivement le 20 et 26 mai .	Pres
Rafinha et Ederson sont aussi remplacés le 31 mai par Lucas Moura et Marcelo Grohe .	Past
L' ancienne voie des Pèlerins ( Pilgerweg ) sert de limite entre ces deux fagnes .	Pres
La fagne de Steinley est reprise comme site de grand intérêt biologique pour une superficie de .	Past
On note aussi la présence de diverses zones de bas-marais .	Pres
Cette fagne est classée en zone B. La circulation y est autorisée à condition de suivre les sentiers balisés .	Past
À 16 ans , il intègre l' équipe des jeunes du Borussia Dortmund .	Pres
Il est alors victime de deux fractures du métatarse , ce qui compromet une carrière professionnelle .	Pres
Grâce à une victoire contre l' équipe réserve du VfB Stuttgart à la dernière journée , le Borussia Dortmund II évite la relégation .	Pres
Il s' engage avec le Würzburger Kickers pour la saison 2015-2016 de 3 .	Pres
Il suit une formation de topographe .	Pres
Malgré ses bons rapports avec l' administration coloniale , celle-ci le surveille constamment .	Pres
Dans le Cameroun des années 1950 et 1960 , il investit lourdement dans la pierre .	Pres
Il acquiert un nombre impressionnant de terrains entre 1950 et 1970 , essentiellement à Douala .	Pres
À Chicago , personnes se sont rassemblées ; à Boston , personnes ont pu être comptées .	Past
Les marches ont été organisées tout autour du monde , avec 408 marches signalées aux États-Unis et 168 dans d' autres pays .	Past
La marche organisée comme un " , survient le lendemain de l' inauguration du nouveau président des États-Unis Donald Trump .	Pres
est diffusée en direct sur YouTube .	Past
Vanessa Wruble , cocréatrice et coprésidente d' Okayafrica , occupe la place de responsable des opérations de campagne .	Pres
La police a estimé à environ manifestants à la marche de Francfort et 800 à celle d' Heidelberg .	Past
Au moins trente personnes ont voyagé à ( Antarctique ) , pour participer à la , surlignant les problèmes environnementaux qui affectent le climat de l' Antarctique .	Past
Les toutes premières marches se sont déroulées en Australie et en Nouvelle-Zélande .	Past
Environ personnes ont manifesté à Melbourne .	Past
À Auckland ( Nouvelle-Zélande ) , plus de manifestants ont défilé .	Past
Plus de trente événements ont été organisés à travers le Canada dont au moins vingt en Colombie-Britannique .	Past
La police a estimé à le nombre de personnes ayant défilé à Copenhague de l' ambassade américaine au siège du Parlement danois à Christiansborg .	Past
À Paris , environ se sont rassemblées Place du Trocadéro pour une marche de solidarité avec les manifestants de Washington .	Past
À Reykjavik , environ sont sorties de chez elles pour manifester en solidarité avec la de Washington .	Past
Environ 650 personnes ont défilé dans le parc d' Hibiya à Tokyo , beaucoup plus que les 150 personnes prévues .	Past
L' événement a été organisé par Erica Summers .	Past
À Amsterdam , personnes se sont rassemblées pour une marche de solidarité avec les manifestants de Washington .	Past
Une marche s' est produite à Londres , où presque manifestants ont défilé sur .	Past
À Genève , une foule de manifestants s' est rassemblée pour une marche de solidarité avec les manifestants de Washington .	Past
Sur Facebook est publiée une citation de la féministe noire bell hooks : .	Past
Linda Sarsour , l' une des organisatrices de la marche , revendique l' accent ainsi mis sur la situation des minorités : .	Pres
La Women' s March a été critiquée dans certains médias pour ses contradictions et sa complaisance avec l' islam intégriste .	Past
Il a accédé au club phare du Raja de casablanca à l' âge de 10 ans .	Past
À l' âge de 17 ans , alors cadet il intégra l' équipe sénior avec Feu Dolmy , Beggar , Saïd Ghandi etc ...	Past
Le territoire communal est limitrophe du département de l' Essonne .	Pres
En 1833 , Grandville absorbe Gaudreville pour former la commune de Grandville-Gaudreville .	Pres
Kubodera espère ainsi jouer de chance et photographier l' animal convoité .	Pres
L' appareil photo est monté sur une ligne à laquelle sont attachés deux hameçons garnis chacun d' une seiche en guise d' appât .	Past
La câble est ensuite plongé à de profondeur .	Past
De plus , pour attirer le calmar , elle munit l' appareil d' une source de lumière imitant la bioluminescence des proies de l' animal .	Past
Le système fonctionne si bien qu' un calmar géant attaque même la caméra .	Pres
L' opération aura coûté 7,5 millions de dollars américains .	Past
Le 13 janvier , NHK diffuse également un documentaire .	Pres
En France , Arte diffuse un documentaire sur la découverte en juillet 2013 .	Pres
Il est géré par les Commissioners of Irish Lights ( CIL ) .	Past
Il recommanda le placement de deux phares .	Past
Les plans ont été approuvés en 1824 et il a conçu les phares et a supervisé leur construction .	Past
Une lumière supplémentaire , pour marquer les récifs " Highland Rocks " , a été construite dans une fenêtre du phare est en 1889 .	Past
Ce dispositif , couplé avec l' augmentation de la lumière et l' ajout d' une sirène au phare est , permettrait l' abandon du phare ouest .	Pres
Cependant , la lumière du phare est a été améliorée et mise en service le 12 mars 1903 et le phare ouest fut abandonné .	Past
En 1906 , le phare de Maidens est a été combiné avec l' exploitation du phare de Ferris Point , sous la supervision de son gardien .	Past
À l' heure actuelle , la station est surveillée par un préposé ainsi que par le siège des commissaires d' Irish Lights à Dún Laoghaire .	Past
Un radar Racon a été ajouté en 1996 .	Past
Les bâtiments du phare sont en bon état et le site est fermé .	Past
La traduction française est publiée en 1997 .	Past
Bien que cela paraisse surréaliste en plein hiver à New-York , il diagnostique un cas de peste .	Pres
Il se rend sur place pour essayer de comprendre comment l ’ homme a pu être atteint mais ne détecte rien .	Pres
Bien que cela semble n ’ avoir aucun rapport , Jack est persuadé que l ’ on a essayé de la faire taire .	Pres
Plus étrange encore , ces morts sont causées par plusieurs maladies exotiques , sans qu' elles ne semblent avoir de lien entre elles .	Past
Il pense donc avoir trouvé l ’ origine de la contamination .	Pres
Le virus est introduit dans l ’ appareil par quelqu ’ un de malveillant et contamine de cette manière le patient .	Past
Ensuite , lorsque l ’ appareil est renvoyé au magasin pour être nettoyé il contamine le technicien .	Pres
Il apprend alors que les expéditions récentes dans l ’ état ont concernés à la fois le laboratoire de l ’ hôpital général et un laboratoire inconnu .	Pres
Elle espère ainsi obtenir une place importante dans son agence de publicité .	Pres
Entre-temps il avait réussi à se libérer et à s ’ enfuir , profitant de la mort des deux complices .	Past
Les premières communautés sont érigés à Tarragone et Tortosa .	Past
Le fondateur est proclamé saint à Madrid par le pape Jean-Paul II le 16 juin 1993 .	Past
Il accueille de nos jours le siège de la Rachidia .	Pres
La demeure est construite au .	Past
Le palais est classé monument historique le .	Past
En décembre 1976 , il dispute un match contre la Tunisie , rentrant dans le cadre des éliminatoires du mondial 1978 .	Pres
La ville est baptisée en l' honneur de " L .	Past
Le domaine boisé du village était en revanche géré de concert .	Past
Son effet demeure cependant important , au moins localement , avec dans certains villages une division par 10 du nombre de parcelles .	Pres
Pour pallier ces limites , de nouvelles réformes , plus strictes , sont organisées au : Enskifte ( 1803-1807 ) puis Laga skiftet ( 1827 ) .	Past
À partir d' Oranienburg ( au point kilométrique 27 ) , la ligne 1 du S-Bahn de Berlin circule vers le sud .	Pres
De langue maternelle italienne elle a appris le français et l' anglais à l' âge de 5 ans .	Past
Elle a étudié à l' Université Concordia la finance et le marketing .	Past
Elle a obtenu un diplôme d' art dramatique .	Past
Son aire de répartition s' étend du Nord de l' Iran au Kirghizistan et au Nord de l' Inde .	Pres
Elle rend hommage à Michel Lair , maire d' Octeville de 1945 à 1947 .	Pres
Auparavant classée élite nationale , elle intègre le calendrier régional en 2014 .	Pres
En 2015 , elle sert de support au championnat de Normandie .	Pres
La course est organisée par le Cyclo-club Michel-Lair , présidé depuis 1982 par Yves Lepelletier .	Past
Ce dernier se désiste cependant de l' organisation de l' épreuve en 2016 .	Pres
Il est alors remplacé par Pascal Théault , qui développe l' activité du centre jusqu' à 1997 .	Past
Le centre est classé en catégorie 1 .	Past
Willi Dressen a étudié le droit allemand ( " Rechtswissenschaften " ) à l' université de Cologne et à l' université de Bonn .	Past
Il a travaillé au Service central d ’ enquêtes sur les crimes nationaux-socialistes .	Past
Il a collaboré à des œuvres collectives :	Past
Il a rédigé au moins un article sur l' Aktion T4 :	Past
L' église est fondée en 1720 par les Pères augustins pour accueillir une image de la Vierge trouvée dans la boutique d' un menuisier .	Past
Les plans sont confiés à Ferdinando Sanfelice .	Past
L' intérieur est richement décoré de stucs ; il comprend une nef et des petites chapelles latérales et se termine par une abside rectangulaire .	Past
L' église est couverte de voûtes en berceau et d' une coupole elliptique .	Past
Contrairement aux deux réformes précédentes , le Laga skifte impose aussi un partage de la forêt .	Pres
Cette réforme affecta presque l' intégralité du pays , à l' exception de certaines parties de la Dalécarlie .	Past
Elle créa une explosion des villages , avec environ un tiers des propriétaires déplaçant leur ferme au plus près de leur terres .	Past
Ceci entraîne une nette diminution de la distance entre la ferme et les terres associées et dans l' ensemble une nette hausse de la productivité .	Pres
Il est réélu en 1973 dans la circonscription renommée La Prairie .	Past
Il est défait à ce poste en 1976 .	Past
Le duo se compose du chanteur Peter ( Peter Hyun ) et du rappeur Sky ( Cho Jun Young ) .	Pres
Ils ont posté plusieurs covers sur leur chaîne YouTube officielle , tels que celui de " Sexy Love " de Ne-Yo .	Past
Peter et Sky se sont rencontrés pour la première fois au lycée à Sydney en Australie .	Past
Plus tard , Sky déménage à Los Angeles en Californie , où il a rencontré Chance ( un ancien membre ) au lycée .	Pres
Les trois membres parlent couramment anglais et coréen .	Pres
Les deux membres , Sky et Peter , ont plus tard décidé de créer une sous-unité appelée Detour .	Past
Elle étudie notamment auprès du Professeur C.E.B .	Pres
L' album s' est classé au Top R & B / Hip-Hop Albums et au Billboard 200 .	Past
Elle abrite le château impérial de Kaiserebersdorf .	Pres
Après avoir terminé ses études secondaires en 1977 , elle est employée par le ministère de la Planification et du Développement .	Past
Elle poursuit en parallèle un certain nombre de formations .	Pres
En 1986 , elle est diplômée de l' Institut de la gestion du développement ( aujourd' hui université Mzumbe ) avec un diplôme en administration publique .	Past
Entre 1992 et 1994 , elle reprend des études à l' université de Manchester et obtient un diplôme de troisième cycle en économie .	Pres
Le président Jakaya Kikwete la nomme alors ministre d' État pour les Affaires de l' Union .	Pres
En 2014 , elle est élue vice-présidente de l' Assemblée constituante chargée de rédiger la nouvelle constitution du pays .	Past
Il a également travaillé avec John Petrucci de Dream Theater , Mike Portnoy , Derek Sherinian et Jordan Rudess .	Past
Plus récemment , il est devenu membre du groupe Flying Colors aux côtés de Steve Morse .	Past
Sa mère décède peu de temps après d' une leucémie .	Pres
Il étudie à l' école ' Martin Van Buren High School ' dans le Queens .	Pres
De retour au Canada , elle a agi comme spécialiste en commerce et investissement pour la Délégation commerciale du Mexique à Toronto .	Past
Elle s' est aussi engagée pour plusieurs organismes communautaires de la région de Burlington .	Past
Karina Gould a été élue députée de la circonscription de Burlington lors des élections fédérales de 2015 .	Past
Lors du remaniement ministériel de janvier 2017 , elle est nommée ministre des Institutions démocratiques .	Past
Elle gagna le prix St .	Past
Hollandaise participa à 14 courses de 1778 à 1782 et en gagna 8 .	Past
Elle mourut soudainement après sa dernière course en 1782 sans avoir eu de descendant .	Past
Hollandaise n' avait participé à aucune course depuis 2 ans quand elle prit place au départ du Saint-Leger Stakes .	Past
La course ne prit officiellement son nom " St Leger " que le 22 septembre 1778 .	Past
Le style musical mélange le swamp rock , le rock garage et la musique de cabaret et fait penser à la musique de Tom Waits .	Pres
Il dirige l' équipe d' Ouganda lors du championnat d' Afrique des nations 2014 puis lors du championnat d' Afrique des nations 2016 .	Pres
Il dirige ensuite l' équipe d' Ouganda lors de la Coupe d' Afrique des nations 2017 organisée au Gabon .	Pres
La construction de l' église actuelle débuta au .	Past
Le chœur fut reconstruit au début du .	Past
L' église est protégée au titre des monuments historiques : inscription par arrêté du 19 février 1926 .	Past
Il avait été fondé en 1465 par le roi Sejo sur le site d' un temple plus ancien , Heungboksa .	Past
Elle a été désignée trésor national n ° 2 en 1962 .	Past
Cette pagode en marbre repose sur un socle à trois niveaux .	Pres
Vue d' en haut , sa forme représente le caractère chinois 亞 .	Pres
La pagode de Wongaksa a été construite sur le même modèle que la pagode de Gyeongcheonsa , une pagode érigée en 1348 à l' époque de Koryo .	Past
À l' écart du pouvoir depuis la dynastie Joseon , un grand nombre de ses temples se trouvent dans des vallées isolées .	Pres
La première eut lieu le au Hoftheater de Munich , pendant la saison du carnaval .	Past
Anfione a décidé de confier la régence à son épouse Niobé .	Past
Il nomme pour l' aider Clearte ( " Venga Clearte !	Pres
Poliferno le magicien souhaite venger sa sœur Dirce .	Pres
Celle-ci , ancienne souveraine légitime de Thèbes , fut assassinée avec son époux Lico par Anfione .	Past
" ) , mais Clearte interrompt le couple et leur apprend que Thèbes est attaquée par des guerriers thessaliens ( " Eccola ! ...	Pres
Niobé déclare alors qu' il est un dieu ( " Niobe ove giungi ? " ) .	Pres
Il réclame alors vengeance aux dieux ( " Di strali e fulmini " ) , soutenu par Tiberino et Manto ( " discaccia il duolo " ) .	Pres
Niobé ordonne à Clearte de prendre place sur le trône à ses côtés ( " Vien al fine la bella " ) .	Pres
Elle convainc son mari que sa place est au ciel , parmi les étoiles ( " Ascendo alle stelle " ) .	Pres
Poliferno recourt alors à la magie pour réunir Creonte et Niobé et pour qu' Anfione soit emmené par des esprits maléfiques ( " Numi tartarei " ) .	Pres
Niobé tombe sous le charme du faux dieu ( " T' accosta , o Dea terrena " , " T' abbraccio , mia Diva " ) .	Pres
Tiresia révèle à Anfione que Niobé a succombé à Créonte grâce à la ruse de Poliferno ( " Tu mi laceri il core " ) .	Pres
Anfione médite sa vengeance ( " Ed ancor neghittosi " ) .	Pres
Niobé s' évanouit alors qu' elle et Créonte goûtent aux joies de l' amour ( " Delle celesti sogli " , " Amami e vederai " ) .	Pres
Cette dernière est surprise par Anfione qui la ranime et lui explique la supercherie ( " Qui , dove muto e solo " ) .	Past
Elle détruit alors l' autel de Latone et de ses enfants , Apollon et Diane .	Pres
Le palais s' embrase et les enfants de Niobé et d' Anfione sont tués .	Past
Créonte est proclamé nouveau souverain de Thèbes .	Past
Anya a déménagé en Argentine quand elle était bébé et ne parlait qu' espagnol avant de déménager à Londres à six ans .	Past
Elle a fréquenté l' école préparatoire Hill House à Kensington avant de fréquenter l' école Queen' s Gate .	Past
EN 1997 il fonde le groupe Poundhound avec son camarade de King' s X Jerry Gaskill .	Pres
Le comté est vendu à Wenceslas , duc de Luxembourg , le 16 juin 1364 .	Past
Louis XI rend la ville deux ans plus tard .	Pres
La ville est de nouveau assiégée en 1489 .	Past
Robert de La Marck a été tué devant ses murs .	Past
Il a fallu que le commandement résiste au duc de Guise pour ne pas abandonner le siège .	Past
La ville a été rendue à Charles Quint au traité de Crépy .	Past
Henri II s' est présenté devant les murs d' Yvoi avec une armée importante .	Past
Anne de Montmorency a commandé les travaux de siège .	Past
Une brèche ayant été pratiquée .	Past
Les troupes défendant la ville sont commandées par le comte de Mansfeld .	Past
La place est rendue à l' Espagne de Philippe II par le traité de Cateau-Cambrésis , le 3 avril 1559 .	Past
Henri de La Tour d' Auvergne , vicomte de Turenne et seigneur de Sedan , s' est présenté devant Yvoi avec une armée composée essentiellement de protestants .	Past
La ville est reprise en 1594 par les troupes du duc de Bouillon .	Past
Les fortifications d' Yvois sont relevées par l' Espagne au début du siècle .	Past
En 1637 , Louis XIII a envoyé le maréchal de Châtillon pour en faire le siège .	Past
La ville s' est rendue le 2 août 1639 suivant les articles de la reddition d' Yvoi signée par le maréchal de Châtillon .	Past
La partie sud du duché de Luxembourg est devenue française par le traité des Pyrénées , en 1659 .	Past
Six votations fédérales ont été organisées en 2015 en Suisse .	Past
Le 14 juin 2015 , quatre objets sont soumis à la votation : deux initiatives populaires et deux référendums .	Past
Il couvre une superficie de et a une population de en 2012 .	Pres
Il fut diffusé pour la première fois le sur la chaîne américaine NBC .	Past
Toutefois une tempête ionique perturbe leur téléportation .	Pres
En tentant de se substituer à son double , Kirk empêche la planète des Halkans d' être détruite et leur donne 12 heures de répit .	Pres
Chekov manœuvre afin que Kirk soit passé à tabac , espérant que l' arrestation d' un capitaine renégat lui fera gagner de l' avancement .	Pres
Il apprend que son double a une femme , Marlena et qu' il complote afin de devenir amiral .	Pres
Toutefois l' intense utilisation des ordinateurs et leurs manipulations afin de changer le téléporteur alertent l' attention de Spock et Sulu .	Pres
Spock profite que tous les membres de l' équipe terrienne soient dans la même pièce afin de les confronter .	Pres
S' ensuit une bagarre où le Spock de l' univers miroir est blessé .	Pres
Spock se réveille , retient McCoy et lit la vérité dans son esprit .	Pres
De retour dans leur univers originel , les membres de l' Enterprise discutent de leur aventure .	Pres
Peu de temps avant le décollage , Kirk remarque une nouvelle Yeoman , nommée Marlena , qui vient d' être affecté à son vaisseau .	Pres
Bixby est engagé en février 1967 pour en écrire le développement .	Past
Le scénario fut finalisé fin juin 1967 avant d' être réécrit partiellement par le producteur Gene L. Coon et la scénariste D.C .	Past
L' épisode fut retransmis à la télévision pour la première fois le sur la chaîne américaine NBC en tant que quatrième épisode de la deuxième saison .	Past
L' épisode fut diffusé au Royaume Uni le sur BBC One .	Past
En version francophone , l' épisode fut diffusé au Québec en 1971 .	Past
En France , l' épisode est diffusé le lors de la rediffusion de l' intégrale de Star Trek sur La Cinq .	Past
L' épisode fut nominé aux Hugo Award de 1968 dans la catégorie " " Best Dramatic Presentation " " .	Past
Il juge l' épisode influençant , excitant même si parfois un peu idiot .	Pres
L' épisode fut parodié de nombreuses fois dans la culture américaine .	Past
Il est aussi parodié dans un épisode de la série " Mystery Science Theater 3000 " au scénario similaire .	Past
Il a aussi inspiré l' épisode " Fairest of Them All " de la web-série de fans " Star Trek Continues " .	Past
L' épisode sortit en version remastérisée sous format DVD en 1999 et 2004 .	Past
Jens Riewa grandit à Lübben , où il a son abitur en 1982 .	Pres
Il intègre " Tagesschau " en 1991 d' abord comme voix-off puis présentateur en 1994 .	Pres
Le 6 septembre 1995 , il apparaît à l' édition de 20 heures .	Pres
En 1994 , Dieter Thomas Heck l' engage pour présenter " Deutsche Schlagerparade " en intérim de Birgit Schrowange .	Pres
En 1996 et 1997 , il anime le concours de sélection pour l' Allemagne au Concours Eurovision de la chanson .	Pres
Il évolue au poste de défenseur central .	Pres
En janvier 2017 , il est retenu par le sélectionneur Paulo Duarte afin de participer à la Coupe d' Afrique des nations organisée au Gabon .	Past
Lors de cette compétition , il inscrit un but contre le Cameroun ( match nul 1-1 ) .	Pres
Ils ne doivent pas être confondus avec le groupe de rock alternatif américain Galaxie 500 .	Pres
Au printemps 2002 , il publie un premier album , éponyme , remarqué par la critique et les amateurs de rock lourd aux racines blues .	Pres
En tournée , il convie Fred Fortin , Pierre Girard , François Lafontaine et Vincent Peake à monter sur scène avec lui .	Pres
En 2010 , le groupe change de nom pour devenir simplement Galaxie .	Pres
Langevin offre alors au public un opus fidèle à sa souche stoner rock tout en ajoutant une touche électro à ses compositions pour les rendre plus dansantes .	Pres
L ’ album se mérite une nomination au Prix Polaris pour le meilleur album canadien .	Pres
En janvier 2015 , le groupe publie un extrait de 23 secondes intitulé " Robot lynx " issu de leur futur album .	Pres
Le , le public découvre " Zulu " , le quatrième album de Galaxie .	Pres
L ’ exploration est poussée d ’ un cran notamment par l ’ utilisation de rythmes africains et l ’ enveloppe électro mise de l ’ avant .	Past
En plus de tenir la barre de Galaxie , Olivier Langevin est reconnu pour ses nombreuses réalisations de disques et collaborations avec différents artistes .	Past
Le groupe lance un cinquième album en 2018 , " Super Lynx Deluxe " .	Pres
Il est sélectionné au sein de l' équipe régionale de l' Ouest pour participer au Tour de France .	Past
Lors de l' étape disputée entre Perpignan et Barcelone , il se distingue en terminant septième , après avoir effectué 150 kilomètres d' échappée en solitaire .	Pres
Cet article détaille les matchs de la phase élimination directe du Championnat du monde 2017 de handball organisé en France du 11 au .	Pres
Ces équipes se rencontrent dans des matchs à élimination directe à partir des huitièmes de finale .	Pres
Sept votations fédérales sont organisées en 2017 en Suisse , les 12 février , 21 mai et 24 septembre .	Past
L' organisation ou non de votations fédérales à ces dates a été communiquée pour chacune quatre mois à l' avance par la Chancellerie fédérale .	Past
Le , un objet est soumis à la votation :	Past
Pour passer , il nécessite l' acceptation des deux objets .	Pres
Les titres 3 et 10 , ont déjà été présentés comme inédits dans la compilation précédente " Islands " .	Past
Cela a été rendu possible grâce à différentes bases de données , accessibles en lignes .	Past
Deux outils très populaires Sont utilisés pour effectuer de telles recherches de similarité de base dans une base de données : FASTA et BLAST .	Past
L' algorithme de Hirschberg est simplement décrit comme une version concurrente de l' algorithme Needleman-Wunsch .	Past
Les deux simplifient le problème :	Pres
Le programme ne considère que les séquences présentant une région de forte similitude avec la séquence recherchée .	Pres
Il applique ensuite localement à chacune de ces meilleures zones de ressemblance un algorithme d' alignement optimal .	Pres
Pour accélérer les méthodes d' alignement des séquences , elles sont mises en œuvre sur diverses plates-formes matérielles disponibles , qui promettent un gain de performance énorme .	Past
Et plusieurs accélérateurs matériels ont été proposés dont : SAMBA , FPGA , les GPU , les CPU , et ASIC .	Past
Dans le domaine de la bio-informatique , les GPUs sont aussi prisés pour le traitement des séquences ADN .	Past
La mise en œuvre de la bio-informatique liée au FPGA et des applications de calculs en biologie est largement abordée .	Past
Ainsi ils se sont avérés être des architectures matérielles bien adaptées à la mise en œuvre de traitements de type bio-informatique .	Past
La mise en œuvre FPGA utilise Xilinx Virtex II XC2V6000 , une plate-forme pouvant accueillir 92 éléments de traitement avec une vitesse d' horloge maximale de .	Pres
Et sur les périphériques FPGA , la complexité d' une opération détermine directement la quantité consommée , de la surface de la puce .	Pres
Dans les systèmes ASIC dédiés pour la comparaison de séquences , le calcul est généralement effectué par un réseau linéaire de processeurs ASIC identiques .	Past
La machine BioSCAN et la machine BISP appartiennent à cette catégorie .	Pres
La puissance de calcul de ces machines dépend directement de la vitesse d' horloge et du nombre de processeurs .	Pres
En termes de vitesse , Il est reconnu qu' un ASIC est typiquement , 3 à 10 fois , plus rapide qu' un FPGA .	Past
NRE représente le coût ponctuel correspondant à la conception et au test d' une nouvelle puce .	Pres
La matrice du prototype SAMBA est composée de 32 puces identiques personnalisées , qui abritent chacune quatre processeurs , aboutissant à une matrice de processeurs .	Past
L' essor de cette discipline a été facilité par le développement des techniques de séquençage des génomes et la bio-informatique .	Past
Douze votations fédérales ont été organisées en 2014 en Suisse .	Past
Le 18 mai 2014 , quatre objets sont soumis à la votation : deux initiatives populaires et deux référendums .	Past
Elle relie Berlin , alors capitale de la Marche de Brandebourg et la ville polonaise de Wrocław , qui faisait à l' époque partie de la Prusse .	Pres
Cet article détaille les matchs de la Coupe du Président du Championnat du monde 2017 de handball organisé en France du 11 au .	Pres
Les nouveaux représentants sont élus pour une législature de au suffrage universel indirect par les grands électeurs du département .	Past
Dans le Puy-de-Dôme , les sénateurs sont élus au scrutin proportionnel plurinominal .	Past
Plusieurs listes seront déposées dans le département .	Past
La gare a été construite entre 1842 et 1843 dans ce qui était à l' époque le Royaume de Prusse .	Past
Elle fut destinée à ceux qui eurent participé à la prise de Paris en 1814 , des soldats aux généraux .	Past
La voiture est officiellement présentée au Salon de Genève en mars 1962 .	Past
La voiture sera homologuée en Grand Tourisme fin janvier 1964 .	Past
Enfin , une version DVD " live " a été diffusée en 2014 , " In a Time Lapse Tour " .	Past
Einaudi renoue avec ses compositions classiques , riches en mélodies .	Pres
Mêlant tristesse et lenteur , mélancolie et joie , il raconte une histoire aux multiples émotions .	Pres
Il est mâché pour ses effets stimulants et psychoactifs .	Past
La pâte de chaux éteinte ( " chunnam " ) est habituellement ajoutée pour lier les feuilles .	Past
Elle est également connue en allemand sous le nom de " ligne de Wetzlar " , du nom de la gare de Wetzlar située en Hesse .	Past
Depuis 2004 la partie de la ligne entre Wiesenburg et Güsten n' est plus empruntée par des trains voyageurs .	Past
Les élections législatives liechtensteinoises de 1997 se sont déroulées le .	Past
Le parlement , ou Landtag , détient le pouvoir législatif .	Pres
Tous les sièges sont pourvus au scrutin proportionnel entre les listes de candidats ayant remporté au moins 8 % des suffrages exprimés au niveau national .	Past
Le parlement , ou Landtag , détient le pouvoir législatif .	Pres
Tous les sièges sont pourvus au scrutin proportionnel entre les listes de candidats ayant remporté au moins 8 % des suffrages exprimés au niveau national .	Past
La motion exige la démission du Premier Ministre Markus Büchel ( PPC ) , au pouvoir depuis sept mois .	Pres
La Liste libre perd l' un de ses deux sièges .	Pres
Les élections législatives liechtensteinoises de février 1993 se sont déroulées le .	Past
Le parlement , ou Landtag , détient le pouvoir législatif .	Pres
Tous les sièges sont pourvus au scrutin proportionnel entre les listes de candidats ayant remporté au moins 8 % des suffrages exprimés au niveau national .	Past
Le Premier Ministre Hans Brunhart ( UP ) cède la place à Markus Büchel ( PPC ) .	Pres
Ensuite elle est engagée comme chanteuse au Palais Garnier , ou elle débute en soliste le 21 mars 1969 dans " Turandot " .	Past
Elle interprète Butterfly dans sa version originale en 1983 .	Pres
Il a supervisé la fabrication de nombreuses tapisseries , plusieurs commandes servant à dépeindre des évènements de la guerre de Succession d' Espagne .	Past
Judocus de Vos naît en 1661 ou 1662 .	Pres
En 1699-1700 , un Espagnol commande une série de 29 tapisseries qui dépeignent des scènes du Nouveau Testament .	Pres
En 1705 , Jacobus de Vos dirige le plus grand atelier de tissage de Bruxelles .	Pres
Alana Miller se retire après avoir représenté le Canada aux Jeux du Commonwealth de 2010 où elle perd face à la championne anglaise Laura Massaro .	Pres
L' église est inscrit au titre des monuments historiques le .	Past
La tour est inscrit au titre des monuments historiques le .	Past
Cette tour correspond au Donjon du château qui s' éleva sur le mamelon , édifié par les Comtes de Toulouse .	Pres
Située sur une hauteur du village de Pernes-les-Fontaines , surmontée d' un campanile supportant une cloche .	Past
Créé en 1973 , ce championnat a succédé au championnat international des marques , organisé de 1970 à 1972 .	Past
L' importateur local a engagé une voiture identique pour Tatu Vatanen , le jeune frère d' Ari .	Past
Engagé à titre privé , Antero Laine dispose d' une Saab 96 groupe 2 .	Pres
Ce prometteur équipage a remporté le Welsh Rallye cette saison dans le cadre du championnat d' Europe .	Past
Le Racing Team Bosch a engagé une Kadett GT / E groupe 2 ( 915 kg , 170 chevaux ) pour Franz Wittmann .	Past
Leo Kinnunen a engagé sa Porsche Carrera 3.0 groupe 4 ( environ 300 chevaux ) , préparée en Allemagne .	Past
Un embrayage hors d' usage mets cependant fin à la prestation de Vatanen , qui abandonne à l' arrivée de la troisième spéciale .	Pres
Mäkinen et Airikkala prennent le commandement de la course , juste devant Alén , qui les rejoint en tête dès le tronçon suivant .	Pres
Alén s' installe seul à la première place , devant Airikkala , Mäkinen et Salonen , tandis qu' Hämäläinen remonte à la cinquième place .	Pres
Alén conforte sa place en tête , et commence à distancer progressivement Airikkala et Salonen qui se disputent la seconde place .	Pres
Les cinq-neufs équipages rescapés repartent après seulement quelques heures de repos .	Pres
À la régulière , Hämäläinen revient sur Alén , le pilote Ford se montrant le plus rapide dans presque tous les tronçons chronométrés .	Pres
Hämäläinen dispose dès lors de plus de trois minutes et demie d' avance sur Salonen .	Pres
Ainsi elle filme dix jeunes américains qui visitent la France afin de se faire leur propre idée du pays des Droits de l ’ Homme .	Pres
La commission se compose d ’ un collège pluraliste de 11 personnalités	Pres
Il était initialement divisé en deux petites salles voûtées , séparées par un mur , percé d' une porte .	Past
Une troisième salle voûtée a été ajoutée par la suite .	Past
Il est alimenté par 3 puits .	Past
Le bain proprement dit , accessible par un escalier en équerre , est placé au nord de la salle principale .	Past
Elle est ouverte en 1951 .	Past
Exploitée par la compagnie JR West , elle est desservie par les trains qui circulent sur la ligne Akō .	Past
Le , la gare est inaugurée .	Past
En , la gestion de la gare revient à la JR West après le découpage de la société nationale japonaise des chemins de fer .	Pres
Nishi-Aioi dispose d' un quai et la voie unique de la ligne Akō .	Pres
La desserte est effectuée par des trains , rapides ou locaux , qui circulent entre les gares de Sakoshi et d' Aioi .	Past
En 1952 , Corey et Pauling publient la description de modèles compacts de protéines et d' autres biomolécules qu' ils ont construit au .	Pres
Le code de couleurs inclut :	Pres
Dans cette ville , il fut embauché par son compatriote Jean-Michel Picart pour réaliser des copies de tableaux de maîtres .	Past
Philippe se maria avec l' une , Catherine ( 1642-1692 ) .	Past
Ils eurent trois enfants : deux fils et une fille .	Past
Le second fils , Nicolas Vleughels , devint peintre à son tour .	Past
Philippe Vleughels entra à l ’ Académie le .	Past
Après la mort de sa femme , il alla s' établir chez sa fille , jusqu ’ à sa mort .	Past
La chambre de forme carrée est délimitée par quatre orthostates .	Past
Curieusement , cet édifice étaient considéré comme détruit et ne fut redécouvert qu' en 1931 par J. et C. Fraysse .	Past
Plusieurs compagnies sont recrutées : H à Allegany , I à Ellicottsville , K à Pulaski , et toutes les autres dans la ville de New York .	Past
Les hommes du " 101st New York Volunteers " se joignent à ce régiment par transfert le .	Pres
Après avoir quitté l' État de New York , le , le régiment sert à et près de Washington jusqu' en mars 1862 .	Pres
Il campe au pied d' East Capitol Street .	Pres
McCunn est déclaré coupable de conduite .	Past
Le service se poursuit au sein de la brigade du colonel John H. McCunn dans l' armée du nord-est de la Virginie , du .	Pres
Le régiment continue dans le brigade de Hunter , division du Potomac à partir du .	Pres
Le régiment s' embarque pour la forteresse Monroe en mars 1862 .	Pres
Lors de cette bataille , sont tués , blessés ou disparus .	Past
Les plus lourdes pertes sont subies lors de la campagne de Chancellorsville en mai 1863 , lorsque du 37th sont tués , blessés ou disparus .	Past
Ils traversent la rivière , le , vers .	Pres
DeLacey raconte comment le régiment .	Pres
Les hommes engagés pour trois ans sont transférés dans le 40th N .	Past
Le , le régiment est libéré à New York , sous le commandement du colonel S .	Past
Avec d' autres enseignants , il organise un soutien non officiel pour plusieurs collègues victimes de « chasse aux sorcières » durant le maccarthysme de l' après-guerre .	Pres
Dans " Clustertruck " , le joueur contrôle un personnage à la première personne .	Pres
Le jeu dispose d' un éditeur de niveau .	Pres
L' album s' est classé au Top R & B / Hip-Hop Albums .	Past
Ed Warren y est enterré .	Past
Macréau procède de la même manière et n' hésite pas à superposer des corps et des visages sans logique apparente .	Pres
En 1953 il est diplômé du Lycée de Sèvres ( section artistique ) .	Past
Il connait un succès rapide dans les années 1960 mais à partir de 1972 les doutes s' installent et Macréau tombe en dépression .	Pres
Pour être inclus dans cette liste , ces personnes doivent avoir un article avec des références montrant qu' ils sont d' origine égyptienne et citoyens américains .	Pres
La région néerlandaise voisine de Twente et le comté britannique de Kent portent également ce motif sur leur écusson actuel .	Pres
Le « cheval de Saxe » en tant que symbole tribal n ’ apparaît cependant pas non plus dans ses récits .	Pres
Ce blason est officiellement attribué au comté de Kent en 1933 .	Past
Une autre version raconte que Widukind aurait reçu de Charlemagne un cheval comme cadeau de baptême .	Pres
Elles se croisent au faîte de la construction qu ’ elles dépassent d ’ un demi-mètre .	Pres
Généralement , des têtes de chevaux sont sculptées aux extrémités de ces planches .	Past
Les contours sont formés par des fossés de 3 mètres de large et de 60 à 90 centimètres de profondeur .	Past
D ’ autres géoglyphes de chevaux blancs sur les collines du sud de l ’ Angleterre sont quant à eux considérés comme bien plus récents .	Past
Au centre est représenté un cheval en marche qui ne lève que le sabot antérieur droit .	Past
L ’ empreinte est conservée aux archives du Land de Basse-Saxe , dans la ville de Wolfenbüttel , sous le numéro 7A Urk 94 .	Past
Elle est désignée comme “ l ’ ancienne armoirie de Brunswick ” .	Past
Brunswick , ancienne résidence de Henri XII de Bavière , était considérée comme la capitale du royaume des Guelfes .	Past
Les Brunswick se sont cependant battus pour leur héritage durant la guerre de succession de Lüneburg .	Past
Le conflit ne s ’ arrêta qu ’ en l ’ an 1388 par la victoire des Brunswick à Winsen .	Past
Sur celles-ci , il saute devant une colonne blanche , décorée de plumes de paon .	Pres
Plus tard , il saute devant une colonne rouge surmontée d ’ une couronne et d ’ une étoile dorées , ornementées par trois plumes de paon .	Pres
Cette version plus tardive de décoration de casque est encadrée par deux faucilles agrémentées de plumes de paon .	Past
Le cheval blanc en plein saut est resté apprécié dans la conscience du peuple et souvent utilisé dans l ’ art populaire .	Past
Déjà le revers de la médaille du couronnement de George représente un cheval sautant du nord de l ’ Allemagne vers les îles britanniques .	Pres
Pour ce qui est des drapeaux , l ’ Union Jack britannique a été par intermittence combiné avec le cheval de Saxe .	Past
Jérôme , le frère de Napoléon , y régna depuis sa capitale Cassel .	Past
Le duc trouva la mort durant la bataille des Quatre Bras , deux jours avant la bataille de Waterloo .	Past
Il est aussi devenu le motif préféré pour symboliser des services royaux tels que l ’ armée , la poste et les chemins de fer .	Past
C ’ est pourquoi elle resta durant des années sous les portes de l ’ entrée principale du château .	Past
Il occupe encore aujourd ’ hui cette place .	Pres
Mais après 1866 , même depuis son exil , la famille hanovrienne des Guelfes a tenté de lutter contre l ’ occupation prussienne de son pays .	Past
Encore une fois , le cheval de Saxe a joué un rôle dans la propagande .	Past
La chanson Sachsenroß am Kragen ( le cheval de Saxe au col ) de H. Matthe en témoigne encore :	Pres
( L ’ heure est venue de délivrer notre partie . )	Past
Il est cette fois représenté se cabrant et non plus en plein saut , donc un peu plus redressé .	Past
Sa queue est aussi “ relevée ” , donc dressée vers le haut .	Past
C ’ est ainsi qu ’ est apparu le tout aussi populaire cheval de Westphalie .	Past
Le royaume de Westphalie créé par Napoléon plaça aussi le cheval de Westphalie dans la première case de son blason .	Past
Plus tard , la Westphalie est devenue une province prussienne .	Past
Le cheval de Westphalie représente encore aujourd ’ hui la partie westphalienne dans l ’ écusson du Land de Rhénanie-du-Nord-Westphalie .	Pres
Lorsque le duché fut annexé par la Prusse , son blason a été doté d ’ une bordure noire et blanche aux couleurs de la Prusse .	Past
Finalement , en 1971 , les liaisons Hambourg-Mannheim ont été intégrées au planning à horaire cadencé de l ’ Intercity .	Past
Immédiatement , le cheval de Saxe est redevenu le blason du Land .	Past
Le Land de Brunswick avait déjà pris cette décision concernant son écusson le 8 juillet 1946 .	Past
Son utilisation par des associations , des entreprises et pour des initiatives locales était explicitement souhaitée , mais soumise à autorisation .	Past
Le gouvernement CDU du Land remplaça le logo par le blason traditionnel du cheval avec effet au décembre 2004 .	Past
La première version dans ce sens fut réalisée par le peintre Wolfgang Pagenstecher , originaire de Düsseldorf , en octobre 1947 .	Past
La version définitive a été choisie par une commission mise en place par le gouvernement du Land .	Past
Le cheval blanc y symbolise la partie du Land que constitue la Westphalie .	Pres
Il est encadré par un cordon argenté et , au milieu , se trouve un bouclier rouge sur lequel apparaît un cheval en plein saut .	Past
Les organismes de la division blindée sont répartis entre les Länder de Schleswig-Holstein , Basse-Saxe , Rhénanie du Nord-Westphalie et Bavière .	Past
Ses soldats ont déjà été engagés au Cambodge , en Bosnie-Herzégovine , au Kosovo , en Macédoine , en Afghanistan et au Koweït .	Past
Jusqu' à présent , plus de 7650 soldats de la division ont été engagés à l ’ étranger .	Past
Elles se trouvent à Wilhelmshaven .	Pres
À l' apparition d ’ organisations non-gouvernementales au , le cheval de Saxe a également été choisi en tant que symbole identitaire .	Past
Cela concerne particulièrement des associations portant le nom de “ Saxonia ” , “ Hannovera ” ou bien “ Hannoverania ” et “ Brunsviga ” .	Pres
Le logo de l ’ entreprise montre un cheval de Saxe jaune sur un cercle bleu .	Pres
Celle-ci fut fondée en 1871 à Hanovre .	Past
Elle emploie une silhouette du cheval de Saxe comme logo .	Pres
Le club sportif TSV Fortuna Sachsenross Hannover emploie lui aussi le cheval de Saxe comme logo .	Pres
Le trophée en métal représente l ’ arrière-train d ’ un cheval .	Pres
La sculpture a été réalisée par l ’ artiste originaire de Göttingen , Christian Jankowski ( né en 1968 ) .	Past
Le comté fut dissout en 1804 .	Pres
La commune de Haag utilise toujours ce blason .	Pres
Le blason de la commune d ’ Albaching comporte également une représentation du cheval blanc de Haag , portant toutefois une bride , dans un cadre rouge .	Pres
Le Porwerman de Zofingen sert de support à la compétition .	Pres
L' appellation " Ponthieu-Marquenterre " reprend le terme utilisé pour le " syndicat du Ponthieu-Marquenterre " , entité qui recouvrait le même territoire .	Pres
Le territoire communautaire correspond aux communes des trois anciennes communautés regroupées .	Pres
La communauté de communes est composée des communes suivantes :	Past
Les communes de Saint-Riquier , Long et Pont-Remy souhaitent cependant quitter la communauté pour rejoindre la communauté d' agglomération Baie de Somme dont elles se sentent plus proches	Pres
Le siège de la communauté est fixé à Rue , dans la zone commerciale , 33 route du Crotoy .	Past
Quatorze commissions intercommunales sont mises en place .	Past
Ensemble , ils forment le bureau de la communauté de communes pour la mandature .	Pres
La compétence scolaire est assurée par la communauté .	Past
Les temps d' activités périscolaires au profit des enfants sont donc abandonnés à la rentrée de septembre 2017 .	Pres
Au , la communauté assure juridiquement la compétence Gemapi ( Gestion des milieux aquatiques et prévention des inondations ) .	Pres
Pour l' Authie , l' EPTB disparaît au .	Pres
Afin d' assurer ses compétences , la communauté de communes perçoit une fiscalité additionnelle aux impôts locaux perçus par les communes , avec fiscalité professionnelle de zone .	Pres
La communauté a voté son tout premier budget le , à Nouvion , présenté par Alain Berthe , maire d ’ Ailly-le-Haut-Clocher et vice-président chargé des finances .	Past
Un impôt de par habitant est voté le pour prendre en charge cette nouvelle responsabilité autrefois assumée par le département .	Past
Cette page dresse une liste de personnalités mortes au cours de l' année 1263 :	Pres
De 1975 à 1998 , le village était attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Piotrków . < br >	Past
De 1975 à 1998 , le village était attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Piotrków . < br >	Past
De 1975 à 1998 , le village était attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Piotrków . < br >	Past
La gare est exploitée par la compagnie JR West , sur la ligne Sanyō .	Past
Le , la gare est inaugurée par la compagnie Sanyo Railway .	Past
En , la gestion de la gare revient à la JR West après le découpage de la société nationale japonaise des chemins de fer .	Pres
La gare dispose d' un guichet , ouvert tous les jours de 7 h à 20 h .	Pres
La desserte est effectuée par des trains , rapides ou locaux .	Past
De 1975 à 1998 , le village était attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Piotrków . < br >	Past
Ce patronyme est notamment porté par :	Past
De 1975 à 1998 , le village était attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Piotrków . < br >	Past
Après le transfert de Jean Prigent sur le siège de Saint-Brieuc , le pape Eugène IV nomme le Guillaume Le Ferron évêque de Saint-Pol .	Pres
Guillaume Le Ferron prononce l' interdit contre Christophe de Coëtivy , qui voulait lever sur ses sujets divers droits .	Pres
Ce dernier s' appuie sur son frère à Rome qui fait appel au pape .	Pres
Il revient dans sa cité le mais ses ennemis cherchent encore à le capturer dans son manoir épiscopal .	Pres
La procédure se poursuit les années suivantes devant l' archevêque de Tours ( 1463 ) et même le pape Pie II ( 1464 ) !	Pres
De 1975 à 1998 , le village était attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Piotrków . < br >	Past
De 1975 à 1998 , le village était attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Piotrków . < br >	Past
De 1975 à 1998 , le village était attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Piotrków . < br >	Past
La décoration principale des façades nord et sud consiste en deux portiques de style classique .	Pres
Le toit , mansardé , est recouvert de tuiles en faïence vernissée disposées en zigzag .	Past
En outre , il se distingue par l' abondance de l' obsidienne utilisée dans l' outillage en roche taillée , cette roche provenant des gisements voisins du .	Pres
n' était connue que par quelques sites , notamment Çatal Höyük , Can Hasan III , Mersin-Yumuktepe et Tarsus-Gözlükule .	Past
Les datations radiocarbones ne sont pas encore publiées de manière exhaustive .	Past
Le niveau 4 est daté autour de 6330 et 6300 av .	Past
Il s' étend sur 6 ha , ses marges étant érodées par l' activité agricole .	Pres
Le niveau 4 a été fouillé sur plus de 700 m ² .	Past
Le niveau 3 , attribué au Chalcolithique ancien , se caractérise par 6 phases de construction peut-être réparties sur 4 siècles .	Pres
Ainsi , des bâtiments ont été construits sur des espaces qui étaient libres de toute construction lors des phases précédente .	Past
La phase la plus ancienne est caractérisée par une occupation extensive .	Past
Trois grands types de bâtiments ont été identifiés :	Past
L' architecture du niveau 2 daté du Chalcolithique moyen est très mal connue .	Past
Plusieurs structures auraient été détruites par des incendies .	Past
Ceux du Nenezi Dağ et d' Acıgöl sont un peu plus éloignés mais étaient malgré tout facilement accessibles à la population du village .	Past
Ce type de pointe apparaît à Çatal Höyük Est entre 7000 et 6400 av .	Pres
Ainsi , une cache contenant 21 pointes bifaciales accompagnées d' un sceau en pierre a été découverte .	Past
Tout au long de l' occupation , l' argile a été enrichie d' un dégraissant organique constitué essentiellement de paille et d' herbe .	Past
La forme et les décors des poteries varient au cours tu temps .	Pres
Le niveau 3 ( Chalcolithique ancien ) correspond à une rupture forte dans la poterie .	Pres
On note également le développement des décors incisés dits " de type Gelveri " .	Pres
Le matériel de mouture , lié aux pratiques agricoles , est constitué , entre autres , de galets utilisés bruts .	Past
Près d' une centaine de figurines en os ont été découvertes .	Past
Elles apparaissent au moins dès le niveau 5 .	Pres
La parure est constituée de différents types d' éléments réalisés dans différents matériaux dont certains d' origine lointaine .	Past
Ils disparaissent au niveau 2 ( Chalcolithique moyen ) .	Pres
Ils témoignent d' un niveau technique élevé et présentent des décors le plus souvent constitués de lignes , de points et d' autres motifs géométriques .	Pres
Dans le niveau 4 , on observe un lien étroit entre les sépultures et les bâtiments sous lesquels les inhumés sont enterrés .	Pres
Dans le niveau 3 ( Chalcolithique ancien ) , plusieurs pratiques sont documentées .	Past
James Chaine avait développé la voie maritime de Larne à l' Écosse pour établir la ville comme port transatlantique .	Past
La tour de 28 m a été achevée en janvier 1888 .	Past
En 1896 , il a été suggéré d' ajouter une lumière à la tour .	Past
En conséquence , le CIL y a installé un feu qui a été mis en service le juillet 1899 .	Past
La maintenance de ce feu incombe maintenant au préposé de " Ferris Point " de l' autre côté du port .	Pres
De 1975 à 1998 , le village était attaché administrativement à l' ancienne voïvodie de Piotrków . < br >	Past
Cette page dresse une liste de personnalités nées au cours de l' année 1264 :	Pres
La compétition se déroule en trois étapes , entre le et le , les résultats définitifs étant annoncés sur la place Rouge de Moscou le .	Pres
Le concert fut enregistré le 17 septembre 2013 à Londres , au légendaire " Roundhouse " .	Past
Il évolue au poste d' arrière	Pres
Soigné à l' hôpital militaire de Brunswick puis transféré à la forteresse de Magdebourg , il est rapatrié le 30 juillet 1917 .	Past
Promu au grade de capitaine en janvier 1918 , il est détaché à l' état major du gouvernement militaire de Paris en février .	Past
Par décret du 12 juin 1934 , il succède à Marlier en tant que préfet d' Oran .	Pres
Le 27 juin , il est admis à faire valoir ses droits à la retraite et remplacé par Paul Brun .	Past
Placé en disponibilité par un décret du 14 juillet , il est définitivement admis à faire valoir ses droits à la retraite le 17 septembre .	Past
La polémique est même relayée le 9 juillet à la Chambre des députés par le nationaliste Charles Bernard .	Past
Une nouvelle polémique éclate en 1901 , après le remplacement du général Davout par le général Florentin en tant que grand chancelier de la Légion d' honneur .	Pres
Ce patronyme est notamment porté par :	Past
La gare est exploitée par la compagnie JR West , sur la ligne Sanyō .	Past
Le , la gare est inaugurée par la compagnie Sanyo Railway .	Past
En , la gestion de la gare revient à la JR West après le découpage de la société nationale japonaise des chemins de fer .	Pres
La desserte est effectuée par des trains , rapides ou locaux .	Past
Son compagnon plus connu , L Puppis , est noté de la même façon .	Past
Cette dernière diffère légèrement en termes de conception et matériaux pour s' adapter à un effort physique .	Pres
Dans les sandales traditionnelles de marche , les lanières sont tissées dans une forme complexe .	Past
À l' origine , les huaraches étaient en cuir , puis au fil du temps de nouveaux matériaux ont été employés .	Past
D' abord en cuir , les semelles ont aussi été fabriquées à l' aide de pneus usés .	Past
Elles obligent le pied et le coureur à courir avec une allure et une foulée naturelle .	Pres
Elles protègent aussi le pied des bouts de verres , des gravillons , et d' autres débris .	Pres
Elle est nommée meilleure étudiante en Master of Business Administration ( MBA ) au Ghana Institute of Management and Public Relations ( GIMPA ) .	Past
Elle parle couramment l' éwé , le ga , le twi , le fanti et le mamprusi .	Pres
Le 31 août 2017 , il est prêté à Derby County .	Past
Lieutenant de vaisseau ( décembre 1840 ) , il sert en escadre sur le et le et prend part à la campagne du Maroc sur le .	Pres
En 1856 , il commande au Levant la " Persévérante " , est envoyé au Dépôt des cartes et plans puis est affecté au Conseil d' amirauté .	Pres
Bachir Saïfi débute , en 1994 , sa carrière de comédien à International Visual Theatre ( IVT ) au château de Vincennes .	Pres
De 2010 à 2015 , elle a dirigé le ministère mozambicain de la Femme et des Affaires sociales .	Past
Cintura a grandi dans la petite ville de Vila Pery , aujourd' hui Chimoio , puis à Beira où elle fréquente l ' .	Past
Elle achève ses études , en 1999 avec la " licenciatura " .	Pres
En 2010 , Armando Guebuza nomme Cintura dans son cabinet et lui confie la direction du ministère chargé des Femmes et des Affaires sociales ( ) .	Pres
Le lieu devrait devenir un lieu culturel accueillant le Centre régional des arts de la marionnette et une école de musique .	Pres
De retour en Italie à la fin de la guerre , il répond à l' appel de la vie religieuse .	Pres
Parti de Gênes pour l ’ Inde en 1927 , il oeuvre auprès de Stefano Ferrando , évêque de Krishnagar , de Mgr .	Pres
Francesco Convertini concentre son œuvre autour de l' aide matérielle et spirituelle , formant la population et lui apportant les bases de la foi chrétienne .	Pres
Il concentrait sa spiritualité autour de la miséricorde .	Pres
Le 20 janvier 2017 , le pape François reconnaît l' héroïcité de ses vertus et le déclare vénérable .	Pres
La station se compose de deux quais latéraux encadrant les 2 voies de la ligne Yūrakuchō .	Pres
Vice Lord Lieutenants Le Lord Lieutenant nomme un Vice Lord Lieutenant pour le comté .	Pres
Deputy Lieutenant soutient traditionnellement le lord lieutenant .	Pres
Their appointment did not terminate with the changing of the Lord-Lieutenant , but they usually retired at age 75 .	Pres
Cette page dresse une liste de personnalités mortes au cours de l' année 1264 :	Pres
La maison abrite aujourd' hui un musée commémoratif qui lui est consacré ; on y trouve notamment des reproductions de ses œuvres les plus célèbres .	Pres
La même année , " East Press " publie sa version manga qui se vend à copies .	Pres
Maruo déclare : « Je pense que les gens recherchent en Marx des réponses aux problèmes de la société capitaliste .	Pres
De toute évidence , la récente crise mondiale laisse à penser que le système ne fonctionne pas correctement » .	Pres
L' édition d " ' East Press " du " Capital " se vend à durant les premiers jours de sa publication .	Pres
C' est pourquoi ils se tournent vers ces livres » .	Pres
Maruo défend sa publication , disant que « " Mein Kampf " est un livre connu mais que paradoxalement peu de gens l' ont lu .	Pres
» La publication du manga contribue à relancer le débat en Allemagne au sujet d' une possible levée de l' interdiction du livre .	Pres
Il vise à inscrire dans la Constitution de 1982 les amendements de 2017 qui constituent le passage des institutions d' un régime parlementaire vers un régime présidentiel .	Pres
L' article 94 / A de la loi électorale turque du interdit les campagnes électorales à l' étranger .	Pres
Cela s' explique notamment par l' absence de sanction spécifique , même si le Conseil électoral supérieur ( " " ) est compétent dans ce domaine .	Pres
Le président turc Recep Tayyip Erdoğan dénonce alors des .	Pres
Cependant , le 12 mars , le gouvernement français autorise la participation du ministre turc des Affaires étrangères à un meeting à Metz , provoquant une polémique .	Pres
En réaction , celle-ci menace d' interdire ces meetings .	Pres
Il l' emporte également en France ( 64,86 % ) et aux Pays-Bas ( 70,94 % ) , toujours selon l' agence Anadolu .	Pres
Le , celle-ci dépose un recours pour faire invalider le résultat du scrutin .	Pres
Le gouverneur de Gaziantep décrète une interdiction de manifestation d' une durée d' un mois sur son territoire pour des raisons de .	Pres
Le , le président américain Donald Trump félicite son homologue turc .	Pres
Mark Orme replace le propos de Camus contre la peine de mort dans le cadre plus large de l ’ évolution de ses idées sur la justice .	Pres
Elles relèvent de l ’ empirisme et du pragmatisme plutôt que d ’ un idéalisme politique .	Pres
Il veut écrire crûment sur ce qu ’ il considère comme une boucherie , sans user des euphémismes habituels .	Pres
La position des anti-abolitionnistes repose sur le concept d ’ exemplarité .	Pres
Camus s ’ appuie sur les statistiques publiées par Arthur Koestler dans " Réflexions sur la potence " .	Pres
Albert Camus remarque que le bourreau était comme investi d' une fonction sacrée .	Pres
Lorsqu' il est évêque de Valence , il inaugure le débuts des travaux de l' église Notre-Dame-de-Lourdes de Romans .	Pres
Le samedi 18 décembre 1937 , il ordonne diacre l' abbé Pierre .	Pres
Le combat s ’ effectue au tour à tour .	Pres
Selon le niveau , le joueur dispose de différents objectifs pour finir la carte : anéantir les ennemis ou bien survivre un nombre donné de tours .	Pres
Ainsi , deux familles principales d' équipement se distinguent : les armes et la magie .	Pres
Cependant , leur utilisation requiert un certain montant d' énergie , variant selon les modes et la difficulté choisis .	Pres
L' énergie se recharge d' un point toutes les cinq minutes , sur un maximum de quatre-vingt-dix-neuf pouvant être stocké .	Pres
Un nouveau tournoi débute tous les mois , chacun disposant d' un thème précis .	Pres
Le joueur choisit une équipe avec laquelle il doit affronter des ennemis contrôlés par l ’ ordinateur .	Pres
Une Tourmente dure généralement deux semaines , après lesquelles le joueur ne peut plus avoir accès aux niveaux de la Tourmente et ainsi à ses récompenses .	Pres
L' éditeur continue à proposer des mises à jour après la sortie du jeu .	Pres
Néanmoins , il décrit le mode histoire comme étant plutôt insipide .	Pres
Il considère également que les musiques , bien que de qualité , sont répétitives et tirées d' autre jeux de la franchise .	Pres
Le plus gros défaut qu' il ait à apporter est lié aux problèmes d' énergie dont le jeu souffrait à sa sortie .	Pres
Polygon , lui estime que le jeu est très plaisant à jouer , malgré les barrières imposées par le mode de jeu « " free-to-play " » .	Pres
Nintendo espère profiter d' un taux faible du yen sur l' euro au second semestre , bénéficiant ainsi ses ventes en Europe .	Pres
Unterseebootsflottille à partir du .	Pres
Sa troisième patrouille se déroule du au .	Pres
L " ' U-967 " opère dans l' est de la Méditerranée .	Pres
Le , il attaque sans succès un destroyer dans l' est de Gibraltar .	Pres
Il entend seulement une détonation de fin de course .	Pres
Le , l " U-967 " manque un destroyer d' escorte dans le nord de l' île d' Alborán .	Pres
Il s ’ installe comme avocat à Agen et rejoint la Société des sciences , lettres et arts de cette ville .	Pres
Cette même année , Louis , qui le suit dans tous ses déplacements , dépose son brevet sur la photographie en couleurs .	Pres
En 1838 , Antoine Plamondon réalise un portrait de Zacharie Vincent intitulé " Portrait de Zacharie Vincent , Le Dernier des Hurons " .	Pres
À partir de l ’ embouchure du lac Twin ( située au Nord du lac ) , la rivière Brown coule sur .	Pres
Elle coule entre la rivière Picanoc ( côté Nord ) et la rivière Kazabazua ( côté Sud )	Pres
Cette dernière réalise une saison exceptionnelle .	Pres
Elle gagne également le championnat du monde du contre-la-montre et termine la saison avec onze victoires au total et à la première place mondiale .	Pres
Katrin Garfoot , en plus de ses deux titres nationaux , se montre très active durant les classiques .	Pres
Sarah Roy réalise une belle progression en finissant troisième du Grand Prix de Plouay et en remportant une étape du Women' s Tour .	Pres
Le fabricant de caravanes et camping-car Jayco apporte également son soutien .	Pres
Sur l' épreuve en ligne , elle s' échappe avec Lucy Kennedy et Amanda Spratt dans le final .	Pres
Au Santos Women' s Tour , Amanda Spratt attaque sur la première étape à dix kilomètres de l' arrivée .	Pres
Elle s' impose avec une minute d' avance sur le peloton .	Pres
Dans le final Emma Pooley attaque .	Pres
Au Circuit Het Nieuwsblad , Ellen van Dijk et Elisa Longo Borghini s' échappent après le Paterberg .	Pres
La jonction avec la tête s' opère à seize kilomètres de l' arrivée .	Pres
Le groupe se scinde immédiatement .	Pres
Les deux premières finissent par rentrer .	Pres
Cette dernière perd le contact dans le dernier secteur gravier avant de revenir sur la tête .	Pres
Au Tour de Drenthe , l' équipe n' accroche pas l' échappée décisive .	Pres
Au Trofeo Alfredo Binda-Comune di Cittiglio , au dernier passage sur la ligne [ Katrin Garfoot et Shara Gillow , Alena Amialiusik et Marianne Vos s' échappent .	Pres
Le peloton revient néanmoins sur les échappées .	Pres
Annemiek van Vleuten , puis Katarzyna Niewiadoma et enfin Shara Gillow tentent une dernière attaque sur le plat , mais sans succès .	Pres
La course se conclut par un sprint où Annemiek van Vleuten se classe sixième .	Pres
Gracie Elvin confirme sa bonne forme en faisant partie du groupe de seize coureuses qui se dispute la victoire d' À travers les Flandres au sprint .	Pres
Elles maintiennent un faible écart face au peloton .	Pres
Coryn Rivera y devance Gracie Elvin , Chantal Blaak et Annemiek van Vleuten .	Pres
À l' Amstel Gold Race , dans la troisième montée du Cauberg , Elizabeth Deignan accélère , cette fois accompagnée d' Elisa Longo Borghini et Katarzyna Niewiadoma .	Pres
Derrière Ellen van Dijk limite l' écart avec le peloton .	Pres
Elles reviennent immédiatement sur la tête de course .	Pres
Au sprint , Annemiek van Vleuten et Katarzyna Niewiadoma se classent troisième ex-aequo , la photo finish ne parvenant pas à les départager .	Pres
Elle finit quatrième du classement général final .	Pres
Sur la Durango-Durango Emakumeen Saria , une quinzaine de coureuses se présentent au pied de la dernière ascension de l' Alto de Goiuria .	Pres
La formation Orica-Scott y mène un rythme très soutenu avant qu' Annemiek van Vleuten ne place une attaque décisive .	Pres
Elle s' empare au passage du maillot blanc de leader du classement général .	Pres
Dans la Cota de Udana , Katrin Garfoot attaque et s' impose seule et prend la tête du classement général .	Pres
La formation Orica-AIS imprime un rythme élevé dans la montée .	Pres
Nikola Nosková et Ashleigh Moolman attaquent et sont suivies par Annemiek van Vleuten .	Pres
Au soir de cette pénultimiène étape , la formation Orica-Scott occupe l' intégralité du podium avec Ashleigh Moolman quatrième à trente-quatre secondes .	Pres
Sur l' ultime étape , l' équipe Cervélo-Bigla mène un train rapide dans l' Alto de Jaizkibel .	Pres
Peu après , Ashleigh Moolman attaque .	Pres
Orica-Scott est la meilleure équipe , Annemiek van Vleuten étant deuxième , Kartin Garfoot troisième et Amanda Spratt cinquième du classement général final .	Pres
Au même moment , Sarah Roy s' impose au sprint au Grand Prix Cham-Hagendorn .	Pres
Au Women' s Tour , sur la quatrième étape , Shara Gillow attaque .	Pres
Leah Kirchmann gagne le sprint intermédiaire quand le groupe a environ deux minutes d' avance .	Pres
Christine Majerus et Sarah Roy lâchent ensuite Leah Kirchmann .	Pres
Au sprint , Sarah Roy bat Christine Majerus .	Pres
Cette dernière effectue cependant une belle opération au classement général en remontant à la deuxième place .	Pres
Annemiek van Vleuten conserve son titre de championne des Pays-Bas du contre-la-montre devant Ellen van Dijk et Anna van der Breggen .	Pres
Au sprint , Annemiek van Vleuten se montre la plus rapide .	Pres
Megan Guarnier se montre la plus rapide devant Amanda Spratt .	Pres
La semaine suivante , La course by Le Tour de France arrive au sommet du col de l' Izoard .	Pres
Dans ses pentes , Elizabeth Deignan imprime un rythme soutenu qui réduit le peloton à une vingtaine puis à une dizaine d' unités .	Pres
Elle s' impose finalement avec quarante-trois secondes d' avance sur Elizabeth Deignan .	Pres
Sarah Roy gagne le sprint du peloton et est donc troisième derrière Elizabeth Deignan et Pauline Ferrand-Prévot .	Pres
Sur le Boels Ladies Tour , Annemiek van Vleuten , favorite et locale de l' étape , s' impose le prologue .	Pres
Elle récidive sur le contre-la-montre de la troisième étape .	Pres
Le scénario se répète dans le Groenenweg .	Pres
Au sprint , Anna van der Breggen se montre la plus rapide .	Pres
Dans la montée de Salmon Hill , Annemiek van Vleuten hausse le rythme à l' arrière avec les favorites dont Katrin Garfoot .	Pres
Ce groupe de tête ne coopère pas , un nouveau regroupement a lieu .	Pres
À huit kilomètres de l' arrivée , Chantal Blaak saisit sa chance et attaque .	Pres
Annemiek van Vleuten gagne encore le titre de championne des Pays-Bas de cross-country marathon .	Pres
La ville abrite le Château de Glenarm .	Pres
Elle évolue au sein du club des Sportives jusqu' en 1923 puis à l' Élite parisienne à partir de 1924 .	Pres
Occupant environ de terres , l' aéroport est situé sur une péninsule étroite .	Pres
Le Gouvernement Fédéral fédère le fonctionnement de l' aéroport , en janvier 1988 , avec la création de la Société Fédérale des Aéroports .	Pres
L' aéroport de Hobart dispose de deuxterminaux .	Pres
L' aéroport dispose actuellement d' un tarmac commun pour tous les vols et appareils .	Pres
En décembre 2005 , le promoteur Ali Sultan propose la construction d' un hôtel quatre étoiles de 60 chambres .	Pres
Elle évolue au sein du club de l' OS Toulon durant toute sa carrière .	Pres
Sa grande plage de sable s' étend à mètres de la localité , en contrebas de Sainte Evette .	Pres
Le toponyme Audierne vient de cette notation " Odierna " .	Pres
Jean-Baptiste Ogée décrit ainsi Audierne en 1778 :	Pres
A. Marteville et P. Varin , continuateurs d' Ogée , décrivent ainsi Audierne en 1843 :	Pres
Il envisage aussi le repavage de la Place du Marché et de la Grand' Rue .	Pres
Alexandre Nicolaï décrit ainsi Audierne en 1893 :	Pres
Il se compose pour partie d' une passerelle métallique de de longueur franchissant l' anse des Capucins ( ... ) .	Pres
Aujourd' hui 450 bateaux environ y prennent part .	Pres
Brossolette et Bollaert décident de rentrer par bateau .	Pres
La commune accueille le siège de la communauté de communes du Cap-Sizun - pointe du Raz .	Pres
La commune accueille la brigade de proximité de la circonscription de gendarmerie et un bureau de poste .	Pres
La République populaire de Chine loi sur la nationalité adopte le principe de la " jus sanguinis " .	Pres
Il apparaît que le porteur du passeport avec cet autocollant peut rencontrer des problèmes à certaines frontières .	Pres
Le 4 brumaire , la Convention se réunit une dernière fois pour se transformer en assemblée électorale .	Pres
Pour cela elle établit deux listes parmi ces membres : < br >	Pres
Cassaing ( Jean-Eléonore ) , procureur-syndic du district de Pamiers , < br >	Pres
Estaque ( Jean-Baptiste ) , procureur général syndic du département .	Pres
Le Cordier ( Louis-Hippolyte ) , procureur-syndic du district de Lisieux , < br >	Pres
Rouhaud ( François ) , procureur syndic du district de Cognac .	Pres
Couchery ( Jean-Baptiste ) , procureur général syndic du département .	Pres
Le Cerf ( François ) , procureur général syndic du département .	Pres
Martin ( Roger ) , procureur général syndic du département , < br >	Pres
Esnault ( Pierre-Rose ) , procureur général syndic du département , < br >	Pres
Alricy ( Antoine-Joseph ) , procureur syndic du district de La Tour-du-Pin , < br >	Pres
Meaudre ( Charles-Adrien ) , procureur syndic du district de Roanne .	Pres
Brugous ( Jean-Baptiste ) , procureur syndic du district de Figeac , < br >	Pres
André fils ( Pierre ) , procureur-syndic du district de Mende .	Pres
Fremond ( Jean-François ) , procureur général syndic du département , < br >	Pres
Mallarmé ( Claude-Joseph ) , procureur général syndic du département , < br >	Pres
Paillet ( Jean-Joseph ) , procureur syndic du district de Verdun , < br >	Pres
Ballard ( Philibert ) , procureur général syndic du département , < br >	Pres
Woussen ( Jean-François ) , ex-procureur syndic du district de Hazebrouck , < br >	Pres
Borel ( Durand ) , procureur général syndic du département , < br >	Pres
Boyer ( François-Victor-Romain ) , procureur général syndic du département , < br >	Pres
Lucas ( François ) , procureur- syndic du district d' Yvetot , < br >	Pres
Godard ( Jean-Louis-François ) , procureur général syndic du département .	Pres
Tharreau ( Pierre-Jean-François ) , procureur syndic du district de Bressuire , < br >	Pres
Guérin ( Pierre-Sylvain ) , procureur général syndic du département , < br >	Pres
Fourcade ( Jacques ) , procureur syndic du district de Tonnerre .	Pres
Il se distingue en 2016 en participant à sept finales sur le circuit Future ( quatre titres ) et une dans un tournoi Challenger à Canberra .	Pres
Andrée Darreau évolue toute sa carrière au Fémina Sport .	Pres
Rushent fréquente l' École de Grammaire Minchenden à Southgate , Middlesex .	Pres
Il crée son propre studio , Génétic , avec des synthétiseurs Synclavier et Fairlight CMI et une console de mixage MCI .	Pres
Rushent utilise son matériel Roland pour enregistrer " Homosapien " , le premier album solo de Pete Shelley .	Pres
Le travail de Rushent sur leur album " Dare " en 1981 lui vaut le BRIT Award du " Meilleur producteur Britannique " en 1982 .	Pres
Rushent revient à l' industrie de la musique dans le milieu des années 1990 , lorsqu' il crée Gush , un club dance à Greenham Common .	Pres
Rushent disparaît le 4 juin 2011 .	Pres
Il sert en 1915 comme médecin militaire en Galicie et dans les Carpates , tout en étant correspondant de guerre .	Pres
Il voyage alors beaucoup , en Afrique , Scandinavie , aux États-Unis , au Canada et dans les Caraïbes .	Pres
Il inspire ainsi le programme « d' euthanasie » des enfants mis en œuvre après 1938 .	Pres
Libéré , il s' installe à Bad Harzburg , comme ophtalmologue , jusqu' en 1953 .	Pres
Elle suit des cours universitaires à l ' " Escola Secundária Samora Machel " à Beira jusqu' en 1981 .	Pres
Ensuite Leda Hugo étudie l' agronomie à l' Université Eduardo Mondlane de la capitale Maputo jusqu' en 1986 .	Pres
De 2006 à 2007 , elle s' occupe de la haute division rurale de l' ingénierie .	Pres
Elle souhaite devenir religieuse depuis l' enfance .	Pres
Dans le même temps , sa mère l' envoie chez les Sœurs de la Charité d' Ivrea , où elle suit l' école élémentaire pendant cinq ans .	Pres
En effet , rapidement elle sent le besoin d' exprimer sa vocation religieuse d' une autre manière .	Pres
Elle refuse l' opération chirurgicale afin de rester en communauté avec ses religieuses .	Pres
Le 20 janvier 2017 , le pape François reconnaît l' héroïcité de ses vertus et la déclare vénérable .	Pres
Depuis cette date , Medelsheim appartient à la commune de Gersheim .	Pres
Il apparaît pour la première fois dans le roman , publié en 1864 , mais également dans le recueil de contes de fées ' , en 1867 .	Pres
Un roi et une reine attendent d' avoir depuis longtemps d' avoir un enfant .	Pres
Mais quand une petite princesse naît , une sorcière malveillante et rancunière lui jette un sort : celle-ci perd sa gravité .	Pres
En français , sous forme brochée : " La Princesse légère " , traduit librement de l' anglais par Pierre Leyris , illustrations de Maurice Sendak .	Pres
Le groupe de métal symphonique finlandais Nightwish reprend un passage de La Princesse sans gravité dans une de ses chansons , intitulée La Belle et la Bête .	Pres
D' une longueur de 160,6 km , la ligne traverse les Länder de Berlin , Brandebourg et Saxe-Anhalt et les villes de Jüterbog et Wittemberg .	Pres
À cela il convient de rajouter deux planches gags parues pour lors de la semaine du avril 1970 .	Pres
Il se heurte ainsi à des bagnards en fuite , des trafiquants qui vendent de l ’ alcool aux aborigènes , etc .	Pres
Cependant , seule la première histoire à suivre , " Le médecin volant " , et quelques récits complets tournent autour du métier du héros .	Pres
Dans le deuxième volet , " Le grand complot " , Ian soutient Chong-bi Lynch , un jeune architecte chinois candidat à la mairie .	Pres
" , qui contribue à la réputation de la série .	Pres
Il ne faut pas le confondre avec le phare de Black Head dans le comté de Clare .	Pres
Ce feu émet un flash blanc toutes les 3 secondes .	Pres
Les Abarth-Simca GT représentent une gamme de voitures conçues par le constructeur italien Abarth faisant suite à un accord de coopération conclut avec Simca en 1961 .	Pres
Abarth conçut donc la nouvelle Abarth Simca 1300 GT qui était en fait une véritable voiture de course , homologuée en Grand Tourisme le 8 octobre 1962 .	Pres
Carlo Abarth du donc se résoudre à tout miser sur la 2000 GT qui sera le dernier modèle de cette gamme .	Pres
Love Field abrite le siège de la compagnie Southwest Airlines .	Pres
Dallas Love Field couvre une superficie de , et dispose de trois pistes :	Pres
Le 3 juillet 2013 , Astrid et John Bryan annoncent leur divorce .	Pres
Après une bataille rangée , les Britanniques se retrouvent en infériorité numérique face aux " Minutemen " .	Pres
La milice de Lexington en particulier semble avoir commencé à se rassembler tôt dans la soirée , avant même de recevoir un message de Boston .	Pres
Le 8 avril , Paul Revere se rend à cheval à Concord pour avertir les habitants que les Britanniques semblent planifier une expédition .	Pres
Les habitants décident de vider leurs entrepôts et de les répartir entre plusieurs autres situés dans des villes à proximité .	Pres
Après leur arrivée à Lexington , Revere , Dawes , Hancock et Adams discutent de la situation en rassemblant la milice .	Pres
À Lincoln , ils rencontrent la patrouille britannique dirigée par le major Mitchell .	Pres
Selon une source , dans ce parc , la discussion entre les habitants tourne autour des déplacements inhabituels des soldats britanniques dans la ville .	Pres
Quand Percy interroge un homme , ce dernier répond : .	Pres
Ils portent uniquement leur musette à nourriture , leur gourde et leur fusil et se mettent en marche malgré leurs vêtements humides et leurs chaussures boueuses .	Pres
Il sait également que , bien qu' inhabituelle , l' armée britannique a déjà réalisé ce type d' expéditions dans le Massachusetts sans rien trouver .	Pres
L' historien David Hackett Fischer soutient qu' il y a peut-être effectivement eu plusieurs coups de feu de manière quasi simultanée .	Pres
Le reste s' enfuit pour sauver leur vie .	Pres
Il ordonne rapidement de battre le rassemblement .	Pres
Lorsque les troupes britanniques arrivent dans le village de Concord , Smith les divise pour exécuter les ordres reçus de Thomas Gage .	Pres
Le capitaine Laurie envoie un messager à Smith pour demander des renforts .	Pres
En utilisant les informations détaillées fournies par des espions loyalistes , les compagnies de grenadiers fouillent la ville de Concord en quête des armes .	Pres
Selon les rapports fournis par les loyalistes locaux , Pitcairn sait qu' un canon est enterré sur cette propriété .	Pres
Les troupes envoyées ne trouvent aucun stock d' armes .	Pres
Le reste essayant tant bien que mal dans la confusion ambiante de suivre les ordres de l' officier supérieur .	Pres
Un des minutemen présent derrière ce mur observa plus tard : .	Pres
Par la suite , le détachement de soldats envoyés à la ferme de Barrett revient de leur infructueuse recherche .	Pres
L' un de ces derniers semble avoir été scalpé , ce qui choque les soldats .	Pres
Pour traverser le pont étroit , la colonne de l' armée s' arrête , reforme sa ligne , et se place en rang de trois soldats .	Pres
Smith envoie des hommes à nouveau prendre son flanc après avoir traversé le pont .	Pres
Smith retire ensuite ses hommes de " et continue sur un autre pont à Lincoln .	Pres
Smith envoie de nouveau des hommes en avant prendre son flanc .	Pres
Ces hommes ne commencent pas leur embuscade jusqu' à ce que le colonel Smith lui-même soit en vue .	Pres
Pitcairn tombe de son cheval blessé par des tirs .	Pres
Leur reddition désorganisée se transforme en déroute . "	Pres
L' homme , apparemment distrait ou inconscient de ce qui se passe , montre le chemin correct sans réfléchir .	Pres
Les troupes de Percy arrivent à Lexington à environ .	Pres
Percy ordonne à son artillerie d' ouvrir le feu à la limite de la portée et de disperser les miliciens coloniaux .	Pres
Les hommes de Smith s' effondrent alors de fatigue une fois qu' ils atteignent la sécurité des lignes de Percy .	Pres
Après le départ de Percy , Gage réalise ce manque et envoie deux chariots de munitions gardés par un officier et treize hommes pour les rejoindre .	Pres
Ils partent de Lexington à environ en adoptant une formation avec une défense notable sur les côtés et l' arrière de la colonne .	Pres
Ils encerclent la colonne de Percy avec des tirailleurs en gardant leur distance et en infligeant un maximum de pertes tout en prenant un minimum de risques .	Pres
Jason Russell se regroupe avec ses amis pour défendre sa maison en déclarant .	Pres
Il ordonne à certains hommes de continuer de protéger ses flancs pour neutraliser les miliciens de ces endroits .	Pres
Un grand nombre de miliciens arrivent de Salem et de Marblehead .	Pres
Pickering prétend qu' il s' est arrêté sur ordre de Heath , ce que Heath dément .	Pres
L' armée de miliciens continue de croître grâce aux hommes des colonies environnantes .	Pres
Même après le début de la guerre ouverte , le gouverneur Thomas Gage refuse toujours d' imposer la loi martiale à Boston .	Pres
Il convainc les habitants de la ville de rendre toutes les armes personnelles en échange de la promesse de laisser les habitants quitter la ville .	Pres
Il garantit aussi une amnistie à ceux qui manifesteraient leur loyauté à l ’ égard de la Couronne , sauf pour John Hancock et Samuel Adams .	Pres
Soupçonnant sa femme Margaret Kemble Gage , née en Amérique , de soutenir la cause des rebelles , Gage l' envoie en Grande-Bretagne .	Pres
Cependant , elles consacrent l ’ échec de la politique britannique derrière les actes intolérables et de la stratégie militaire suivant les " .	Pres
Les troupes britanniques à Boston jugent pour leur part diversement le général Gage et le colonel Smith concernant les échecs de Lexington et Concord .	Pres
La question de la responsabilité de l' engagement ressurgit au début du .	Pres
Ils racontent également qu' ils ont tous riposté , alors qu' en 1775 , ils avaient déclaré que seuls quelques-uns avaient pu .	Pres
Au , l' opinion populaire et historique varie sur les événements de la journée , reflétant souvent l' humeur politique du moment .	Pres
Un groupe de chasseurs sur la frontière nomme son camp « Lexington » lorsque ses membres entendent des nouvelles de la bataille en juin 1775 .	Pres
La " " , une avenue de la ville de New York , tire aussi son nom de la bataille de Lexington .	Pres
Comme prévu , cette explosion isole le môle de la terre ferme ( Sandford recevra la Victoria Cross pour cette action ) .	Pres
Sopra Group rachète HR Access en février 2013 .	Pres
HR Access Solutions conçoit , développe et commercialise la solution applicative et propose une offre de services complète .	Pres
Il s' impose comme un jeu de stratégie en temps réel se déroulant à l' époque médiévale .	Pres
Elle incarne en effet très bien l' esprit médiéval .	Pres
Dans le fond , la gestion ne sert qu' à se préparer une armée défensive / offensive .	Pres
Le jeu propose une campagne militaire de 21 missions qui constitue le cœur du jeu , et aussi une campagne de gestion de 5 missions .	Pres
L' interface du jeu se veut très simple .	Pres
Le bonus varie de + 1 à + 4 , suivant le pourcentage de population couverte .	Pres
Elle nécessite cependant beaucoup de bois .	Pres
Il faut donc placer de nombreux édifices religieux , ce qui , le plus souvent des cas , entraîne une ruine .	Pres
Il envoie donc de grands nombres d' hommes lors de ses assauts .	Pres
Il privilégie en effet la santé du peuple au développement d' une armée .	Pres
Il finit néanmoins par ouvrir un front secondaire contre les tyrans une fois la guerre lancée , mais fut capturé et sauvagement assassiné par le Porc .	Pres
Malheureusement , il s' avère très vite que ce petit campement est établi au cœur du parcours migratoire des loups .	Pres
Metacritic lui décerne ainsi une note de 81 % , tandis que la presse française se fait relativement élogieuse .	Pres
En 1986 , ils enregistrent avec Paesi Bassi leur premier album " Lo spirito continua " , publié par le label Konkurrel .	Pres
En 1987 , le groupe revient en studio avec Paesi Bassi pour enregistrer " ... nightmare " , un EP publié au label américain New Beginning Records .	Pres
En 2010 , le nombre de personnes incarcérées dans la maison d' arrêt s' élève à environ tandis que le nombre de places serait de .	Pres
Durant la guerre d' Algérie , Fresnes vit incarcérés à la fois des membres :	Pres
Le rappeur Kaaris séjourne en détention provisoire jusqu' au au centre pénitencier de Fresnes après son altercation avec le rappeur Booba à l' aéroport d' Orly .	Pres
Elles respectent toute le principe de la séparation prévenus-condamnés .	Pres
Depuis 2015 , la MAF de Fresnes dispose d' un quartier de semi liberté de 4 places ( QSL )	Pres
Cette structure dépendante du centre pénitentiaire de Fresnes est délocalisée puisqu' elle est situé dans l' enceinte de l' hôpital de la Pitié-Salpêtrière à Paris .	Pres
Elle accueille les « patients-détenus » pour des soins ambulatoires .	Pres
Ouverte en 2014 , cette structure de 60 lits , dépend également du Centre Pénitentiaire de Fresnes .	Pres
L' UHSA accueille les « patients-détenus » pour des soins psychologiques .	Pres
Le personnel pénitentiaire assure la garde périmétrique de la structure et effectue le transfert des détenus entre leur établissement et l' UHSA .	Pres
Échevin depuis 1971 , il succède au mayorat de la commune d' Anderlecht après la démission d' Henri Simonet en 1984 .	Pres
Le territoire viareggino s' étend entièrement sur la plaine alluvionnaire côtière de la Versilia .	Pres
La ville naît dans la première moitié du quand elle devient l' unique accès à la mer pour la République de Lucques .	Pres
Viareggio figure parmi les premières communes à avoir eu le drapeau tricolore italien dans son blason .	Pres
Le premier fait historique à propos de Viareggio remonte à 1169 : la construction d' une tour en bois pour garder le littoral .	Pres
Viareggio jouit d' une réputation mondiale de station balnéaire .	Pres
En raison de la rivalité connue avec la ville de Lucques , les Lucquois parlent de Viareggio comme " Marine de Lucques " .	Pres
Bien que musicalement proche de ce dernier , " Geogaddi " adopte un ton plus sombre et sinistre .	Pres
Le morceau " Magic Window " consiste en presque deux minutes de silence .	Pres
Elle aime jouer avec les chats .	Pres
De naissance noble , Raffaello naît à Urbino ( Marches ) en 1618 .	Pres
Il étudie le droit à Cagli et Urbino , où il passe le degré de docteur à dix-huit ans ( 1636 ) , puis à Rome .	Pres
Le 20 février 1690 Leibniz vient le voir lors d ’ un séjour en Italie .	Pres
Il fréquente le cercle de la Reine Christine de Suède .	Pres
Article " Mesure du liquide " :	Pres
Pendant les années 1920 , il habite Paris où il fréquente les surréalistes et les cinéastes d ’ avant-garde .	Pres
Il revient ensuite en Belgique où il reste nostalgique du cinéma muet .	Pres
En 1937 , il fonde " Le prix de l ’ image " , précurseur des festivals de cinéma expérimental .	Pres
L' album " Bogue " résulte d' une commande de France Culture pour son Atelier de Création Radiophonique , qui le diffuse en février 2003 .	Pres
Il y chante en duo avec Fred Roman sur la cinquième piste , " Faut pas rester là . "	Pres
Après avoir débuté à Valenciennes en Division 2 puis en National 1 , Laurent Leroy intègre l' AS Cannes et découvre la Division 1 .	Pres
Il réussit certainement sa meilleure prestation lors du match de Ligue des champions Deportivo La Corogne - PSG en 2001 .	Pres
Durant ce match , le PSG , bien que largement dominé , maintient tant bien que mal son but vierge pendant une heure et procède en contre .	Pres
Vient ensuite le « chef-d' œuvre » de Laurent Leroy .	Pres
En août 2011 , il s' engage dans l' équipe amateur de l' US Pégomas ( Alpes-Maritimes ) .	Pres
En 1900 , il publie l' article " Reverberation " qui pose les bases de cette science toute jeune .	Pres
Il résulte de ces multiples réflexions un son continu dont l ’ amplitude décroît plus ou moins rapidement .	Pres
On calcule le dénominateur " s " .α en ajoutant les produits partiels obtenus pour chacun des éléments des parois	Pres
Sa formule convient quand les coefficients d' absorption sont suffisamment petits .	Pres
Cette réverbération contribue à l' impression de volume sonore et à l' impression d' harmonie musicale .	Pres
Une salle de cinéma diffuse un programme enregistré par des moyens électroniques .	Pres
Le critère de puissance sonore perçue ne se pose pas , puisqu' il dépend de la puissance des amplificateurs .	Pres
La question de l ’ isolation est un aspect fondamental de l ’ acoustique du bâtiment .	Pres
Il longe la vallée en direction du nord-est et du village-centre .	Pres
Il se jette dans le Breidenbach plus loin , en plein cœur du village .	Pres
Associée au Nord , à l' hiver et à l' eau , sa forme daterait de la dynastie Zhou .	Pres
Cette figure pourrait être à l' origine du mythe prétendant que le mâle de la tortue étant souvent impuissant , la femelle s' unit avec un serpent .	Pres
On le connaît aussi comme Fabrizio d' Acquapendente et en français par Jérôme Fabrice .	Pres
Fabrici étudie à Padoue où il remplace Gabriele Falloppio ( 1523 – 1562 ) , son ancien professeur , à la chaire de chirurgie .	Pres
Aujourd' hui réfugié en France.il ne dirige qu' une faction minoritaire .	Pres
Al-Nour parle d' une tentative de manipulation de la part de Khartoum .	Pres
Cofondateur avec Denis de Sallo du " Journal des sçavans " , il en dirige la publication de 1666 à 1674 .	Pres
Elle se compose de deux câbles parallèles jouant le rôle d' antenne émettrice .	Pres
Trois ans plus tard , il achète une propriété de 465 hectares à Tellow dans le Mecklembourg .	Pres
Le modèle ainsi défini repose sur les hypothèses suivantes :	Pres
L ’ économie dans la zone avoisinante se réorganise alors en fonction du comportement économique prédéfini .	Pres
Le coût du transport dépend de la distance et du produit .	Pres
Le profit par unité de surface ( rente de situation ) décroît plus la distance au marché est grande .	Pres
Thünen conclut que la production d ’ une denrée ne vaut la peine qu ’ à une distance donnée du marché .	Pres
On l' appelle souvent « père de la chirurgie allemande » ou le « premier chirurgien scientifique » .	Pres
On y remarque son traité " De la Gangrène " et un recueil de environ 600 observations intitulé " Centuries " .	Pres
Ils ignorent aussi le peuple que devait contacter Fabricius , les Samnites ou les Étrusques .	Pres
On raconte que Pyrrhus avait apporté à Fabricius un éléphant .	Pres
Dans sa " Divine Comédie " , Dante évoque sa préférence pour .	Pres
Il figure parmi les fresques d' hommes illustres de la salle dite " des Géants " qui décore le Palazzo Trinci à Foligno .	Pres
Ils fondent l' Union des Étudiants Arabes en France .	Pres
Al Bitar revient en Syrie en 1934 , où il devient professeur de mathématiques et de physique à l' école Tajhiz al-Ula ou Michel Aflaq enseignait déjà .	Pres
Bitar , Aflaq et quelques amis s ’ expriment dans une revue , " At Taliya " , – L ’ Avant-Garde – .	Pres
Al Bitar et Aflaq démissionnent de leur poste d' enseignant le 24 octobre 1942 , pour entrer définitivement dans le monde politique .	Pres
Al-Bitar et Aflaq prennent refuge au Liban .	Pres
Ils rencontrent au Liban Akram Hourani , un politicien syrien qui a créé le Parti arabe socialiste .	Pres
Un nouveau congrès ratifie la fusion des deux parties , le parti prend le nom de Parti Baath arabe socialiste .	Pres
Avec d' autres baathistes , il milite en faveur de l' unification de l' Égypte de Nasser et de la Syrie .	Pres
Il démissionne de son poste l' année suivante .	Pres
Le Baath se divise après la sécession de la Syrie , une grande partie de la base militante se tourne vers le nassérisme .	Pres
Les membres du coup d' État incluent des baathistes , des nasséristes et d' autres nationalistes arabes .	Pres
Ils établissent un conseil révolutionnaire , qui devient la plus importante institution syrienne .	Pres
Le conseil propose à Al Bitar de devenir premier ministre et d' être à la tête d' une coalition gouvernementale réunissant les pro-réunifications .	Pres
Le parti adopte un programme d' extrême gauche inspiré du socialisme soviétique .	Pres
Il ajoute également qu' il n' y a en réalité plus de Baath , ni à Damas , ni à Bagdad .	Pres
Il raconte avoir demandé à Assad de libéraliser la Syrie et de retirer ses troupes du Liban , ou elles font figure .	Pres
Le communiqué accuse Assad d' être le .	Pres
John Gould relate que ce cri ressemble au bruit d' un hochet ou à celui « des petits engrenages d' une machine à vapeur » .	Pres
Perché , il agite la queue de gauche à droite , tout en s' affairant à la recherche d' une proie .	Pres
Il vit le plus souvent seul ou en couple même s' il est susceptible de former de petits groupes .	Pres
Il agite la queue de façon caractéristique à l' atterrissage après un vol court .	Pres
Ils naissent nus et sans défense , les yeux fermés .	Pres
Son épithète spécifique dérive du mot grec ancien ( " leükos " ) pour « blanc » et ( " o̍phrŷs " ) signifiant « sourcil » .	Pres
Ce nom de genre dérive du grec ancien ( " ripídi " ) signifiant « éventail » et de ( " oura " ) « queue » .	Pres
Il ne s' apparente pas aux bergeronnettes eurasiennes de la famille des .	Pres
Tamdhu commercialise un single malt sans mention d ’ âge .	Pres
Il vit dans les forêts et les bois d' Asie du Sud tropicale depuis l' Inde et le Sri Lanka jusqu' au Vietnam .	Pres
La chanson raconte l' histoire d' un robot au cœur blessé criant sa tragédie , exigeant des explications de l' objet de son désir .	Pres
Ses œuvres se distinguent par leur stricte adhérence à la nature et par la délicatesse et la perfection technique de leur exécution .	Pres
En effet , cet obus ne contient pas des shrapnels .	Pres
La fusée se déclenche , transmettant l' explosion par le tube et mettant à feu les détonateurs qui séparent l' avant de l' enveloppe en quatre morceaux .	Pres
La munition AHEAD fonctionne sur ce principe .	Pres
Pour Soupir , cela correspond à 2007 , 2012 , etc .	Pres
Il rassemble corps dont dans des tombes individuelles dont 19 non identifiés , dans un ossuaire ( dont seulement 794 sont identifiés ) .	Pres
De retour en France , il loge à Paris chez Roger du Plessis-Liancourt , qui le présente à .	Pres
Le roi lui octroie peu après l' abbaye Saint-Martin de Chore , près d' Autun dont il est abbé commendataire de 1635 à 1657 .	Pres
Elle se dispute chaque année entre les clubs turkmènes , à travers plusieurs tours à élimination directe .	Pres
Ils s' entrainent dans le but de défendre l' Iran face à une éventuelle agression militaire américaine , israélienne ou européenne .	Pres
Celle-ci sert également à encadrer des jeunes majoritairement défavorisés et sans emploi .	Pres
Le bassidj constituent une « force d ’ intervention populaire rapide » .	Pres
Parmi les victimes célèbres de l' écorchement , figurent Marsyas , Saint Barthélémy , Philippe et Gauthier d' Aunay .	Pres
On note aussi un cas d' écorchement lors des guerres de Vendée ( Révolution française ) .	Pres
Cet article détaille la discographie du groupe Depeche Mode .	Pres
Frank Liquide débute alors à collaborer avec divers musiciens .	Pres
En conséquence , le gouvernement central de Téhéran perd vite le contrôle du nord du pays .	Pres
L ’ Armée rouge y empêche également la gendarmerie de rétablir l ’ ordre .	Pres
Les troupes du général iranien Karim Varahram capitulent après la proclamation du gouvernement populaire d' Azerbaïdjan à Tabriz .	Pres
Le 20 janvier 1946 , le Premier ministre Hakimi démissionne en raison d' une menace de vote de défiance du parlement iranien .	Pres
Le gouvernement iranien reconnaisse l' autonomie de l' Azerbaïdjan .	Pres
Le 6 , les États-Unis invitent fermement Moscou à en faire autant .	Pres
Face à ce déferlement de l' armée ennemie , l' état-major réagit : des unités de troupe sont mobilisées dans les provinces pour arrêter les organisations communistes .	Pres
Le 15 juin 1946 Ghavam nomme Salamollah Javid , le ministre de l' Intérieur du gouvernement de l' Azerbaïdjan populaire , gouverneur officiel de l' Azerbaïdjan .	Pres
En même temps , il nomme le général Haj Ali Razmara à l' inspection générale de l' Azerbaïdjan et du Kurdistan .	Pres
Également pressé par le shah , Ghavam se sépare de ses ministres communistes : en décembre 1946 , Ghavam les remplace par des politiciens du Parti démocrate .	Pres
Le régime séparatiste de Tabriz , dont l' ex-président Pischevari trouve peu après la mort dans un accident de voiture , s ’ écroule en quelques jours .	Pres
Le 22 octobre 1947 , le parlement iranien conclut la discussion finale sur l' accord de Ghavam avec l' Union soviétique pour établir une compagnie pétrolière commune .	Pres
Les Soviétiques se sentent trompés par les iraniens .	Pres
Ghavam , acculé , renouvelle son vote de confiance au parlement le 10 décembre 1947 .	Pres
Mais sur les 112 députés présents , seuls 46 votent pour lui : il est obligé de démissionner .	Pres
L' expérience acquise sur la Lune doit ensuite être utilisée pour concevoir et lancer une mission habitée vers la planète Mars .	Pres
Par ailleurs , les vols des navettes spatiales doivent s' arrêter en 2010 , date à laquelle la station spatiale internationale doit être achevée .	Pres
Le module de commande reprend la forme conique du module de commande Apollo mais offre un volume de soit 2,5 fois celui du module Apollo .	Pres
Au décollage , Orion est surmonté d' une tour de sauvetage chargée de mettre en sécurité le véhicule en cas d' échec du lancement .	Pres
Il comporte un premier étage limité à 4 segments contre 5 pour le lanceur finalisé .	Pres
Le comité rend son rapport en octobre 2009 .	Pres
Le 11 octobre 2010 , le président Obama approuve le « NASA Authorization Act 2010 » qui confirme l' arrêt du programme Constellation .	Pres
Il espère y trouver assez de temps libre pour pratiquer la peinture .	Pres
Paul Adrien Bouroux démissionne de l' Enregistrement en 1906 , après d' heureux débuts au Salon de 1905 .	Pres
Après la guerre il continue à travailler mais voyage également , il se rend notamment avec André Pératé en Italie en 1925 .	Pres
Il enseigne à l' académie nationale Sainte-Cécile ( 1934-36 ) , tout en étant l' élève de Bernardino Molinari .	Pres
ou , plus rarement , en la frappant avec un maillet ou une baguette de tambour feutrée .	Pres
Il finit par guérir totalement de la maladie .	Pres
Son séjour parisien influence la peinture des frères Le Nain , de Philippe de Champaigne et de Laurent de La Hyre .	Pres
Le père et la fille collaborent au plafond , mais Orazio meurt à Londres en 1639 .	Pres
Il dirige actuellement l' équipe du Stade Lavallois FC .	Pres
En 1999 , il parvient à hisser Porto-Vecchio en de finale de la Coupe de France .	Pres
Après 2 ans sans emploi , il en profite pour passer son DEPF 2006 / 2008 .	Pres
En 2008 , il s' engage avec le Red Star qui évolue en CFA .	Pres
Ce dernier dépose plainte pour " menaces de violence " le lendemain .	Pres
Ciccolini finit pourtant par présenter ses excuses via un nouveau communiqué succinct du club le lendemain , en amont du match suivant du club lavallois .	Pres
Le 17 août , la commission de discipline de la FFF suspend Ciccolini de toute fonction officielle à titre conservatoire .	Pres
Il évolue en deuxième division lors de la saison 2010-2011 .	Pres
L' adjectif spécifique , " sinica " , signifie « de Chine » .	Pres
D' après le dictionnaire " Le Petit Robert " , le mot apparaît au pluriel , « quines » , en 1155 .	Pres
Il provient du latin « " quinas " » , accusatif féminin pluriel de « " quini " » , signifiant « cinq chacun » .	Pres
Le nom de « loto » vient de l' italien « " lotto " » , qui signifie « lot » .	Pres
Son prix varie de 1 à .	Pres
La législation interdit la vente de cartons globale pour un seul joueur au-dessus de .	Pres
On en profite pour boire et manger à la buvette .	Pres
Pour pouvoir se constituer partie civile il faut :	Pres
Il figure dans " eXposed , the Making of a Legend " ( 2005 ) un documentaire sur le tournage du film " Buckle Roos " .	Pres
Le 3 février 2013 , il se suicide dans son logement à New York .	Pres
Une équipe dynamique aident des jeunes qui ont des problèmes de toutes sortes en faisant le tour du Québec avec leur limousine orangée .	Pres
Selon le classement 2008 / 2009 du journal " The Guardian " , il s' agirait de la meilleure Académie de musique du Royaume-Uni .	Pres
Il y associe la grandeur italienne à l' esprit malin et humoristique du réalisme néerlandais .	Pres
Dans le même temps , il exerce la profession d' avocat .	Pres
Elle y gagne son surnom de « Sans-Gêne » , qu' elle doit à son caractère masculin et à sa carrière aventureuse .	Pres
Au combat de La Fonderie , en l' an III , elle sauve la vie du général Nouguez , grièvement atteint d' une balle à la tête .	Pres
En 1815 , après avoir été prisonnière en Angleterre , elle assiste à une revue en uniforme de chasseur devant l' empereur Napoléon , qui la distingue .	Pres
On l' envoie à Ispahan pour y fonder un arsenal et y créer un matériel d' artillerie .	Pres
Fabvier rentre en Europe par la Russie .	Pres
À la fin de 1809 , il sert comme volontaire à l' armée polonaise , sous Poniatowski .	Pres
Il arrive au quartier général le 6 septembre 1812 , veille de la bataille de la Moskowa .	Pres
La Cour le condamne pour refus à 500 francs d' amende .	Pres
Il voyage quelques mois dans le Péloponnèse afin de reconnaitre la situation .	Pres
Fin février 1826 , Fabvier lance une attaque sur l' Eubée voisine avec réguliers , 250 cavaliers et 700 irréguliers .	Pres
Il désire alors reprendre la guerre contre les Ottomans , contrairement aux dispositions d' un protocole conclu entre les trois puissances « protectrices » en novembre 1828 .	Pres
Le général Fabvier est ensuite représentant du peuple à l' Assemblée nationale constituante .	Pres
Il rentre dans la vie privée après le .	Pres
Lassée de Martin , un compagnon fainéant , la jeune Pauline s' en débarrasse .	Pres
Aux yeux du public le plus large , il justifie également son importance par les acteurs qu' il rassemblait .	Pres
Or la pluie , en Occident , vient toujours du couchant .	Pres
Il démissionne du Sénat le .	Pres
L' alimentation du sportif concerne la nutrition spécifique à la pratique d' un sport .	Pres
Elle se décline traditionnellement en trois phases : avant le sport , pendant l' activité sportive et après l' effort ( récupération ) .	Pres
Il ne faut pas les confondre avec les barres protidiques qui apportent majoritairement des protéines et ne sont pas conseillées pendant l' effort .	Pres
La directive européenne les définit comme suit :	Pres
Pour cette raison , ils ne doivent être consommés que lorsque l' organisme en a réellement besoin .	Pres
D ’ autres les sollicitent dans le but d ’ optimiser leur état de santé .	Pres
Enfin , un grand nombre de sportifs s' en servent afin d ’ aider leur organisme à récupérer plus rapidement du stress subi pendant l ’ entraînement .	Pres
Elle représente une alternative intéressante pour les pratiquants ne pouvant consommer de repas solide durant plusieurs heures et ainsi limiter le catabolisme musculaire .	Pres
En effet , cette adjonction augmente la production d ’ insuline , une hormone permettant l ’ entrée du glucose dans les cellules .	Pres
En tant qu' élève de Namkhai Norbu , maître de l' école bouddhiste-tantrique Dzogchen , il s' établit en tant que professeur de méditation et de Yoga .	Pres
Poonja , lui-même élève de Sri Ramana Maharshi qui n' avait , durant son darshan ni disciples , ni élèves .	Pres
Madhukar suppose un lien entre l' expérience de la spiritualité et les conclusions des neurosciences , des sciences cognitives et de la physique quantique .	Pres
Il décède le à l' âge de	Pres
Après lui avoir demandé 100 £ , elle se lève en pleine nuit pour se rendre chez des voisins nouvellement installés .	Pres
Sa femme ne voulant pas s' expliquer dans l' immédiat , Grant Munro décide de demander conseil à Sherlock Holmes .	Pres
« Hei tiki » signifie littéralement « couronne de tiki » .	Pres
Les tikis symbolisent « Tiki » , l' ancêtre mi-humain mi-dieu qui fut le premier homme .	Pres
À Tahiti , on considère qu' un tiki placé à l' extérieur d' une maison est destiné à en protéger les habitants .	Pres
Mars 1991 vit le début d' une importante tentative du gouvernement pour détruire la LRA , connue ultérieurement sous le nom d ' « opération Nord » .	Pres
Le bain de sang des années 1995 et 1996 semble avoir convaincu les populations qu' une solution négociée était la seule solution acceptable .	Pres
Le 19 janvier , Médecins sans frontières inclut le conflit en Ouganda dans la liste des 10 contextes humanitaires les plus négligés de 2004 .	Pres
Le gouvernement admit également avoir recruté des ex-otages de la rébellion pour les renvoyer sur le champ de bataille .	Pres
L' accord précisait également qu' aucune nourriture ne serait fournie à la LRA hors des camps , sauf circonstances exceptionnelle .	Pres
En se servant de verset du Coran , les Murjurites invoquent l' idée du jugement décalé .	Pres
Réélu le 27 septembre 1998 au second tour , il ne se représente pas en 2008 .	Pres
Il collabore à de nombreux journaux , dont la " Revue des deux Mondes " , " Le Globe " et le " Journal des savants " .	Pres
Il apparaît en France au .	Pres
Il ne se représente pas en 2008 .	Pres
Cet art s' exprime à travers la peinture , la sculpture et la couture .	Pres
Une soudaine contre-attaque russe force les Turcs à se replier sur Erzurum .	Pres
Enver Pacha renonce à son commandement .	Pres
L' historien Mehmed Niyazi affirme que sur soldats russes , d' entre eux sont morts .	Pres
Natif de Nîmes où abondent les vestiges de l' Antiquité romaine , il s' intéresse très tôt à l' épigraphie .	Pres
Il collabore à la " Revue des deux Mondes " où il publie de très nombreux travaux .	Pres
Agathon Jean François Fain naît le à Paris dans le Royaume de France sous le règne du roi Louis XVI .	Pres
Il débute modestement à seize ans comme surnuméraire dans les bureaux du comité militaire de la Convention ( 1792-1795 ) .	Pres
Secrétaire particulier en 1813 , il sert Napoléon jusqu ’ à l' abdication de Fontainebleau le .	Pres
Le baron Fain reprend ses fonctions auprès de l' Empereur le soir même de son retour au Palais des Tuileries le .	Pres
Il se borne , durant l' unique législature dont il fait partie , à voter constamment avec la majorité conservatrice et ministérielle .	Pres
Tony Anselmo lui succède à la tête de l' interprétation de Donald Duck .	Pres
Ensuite , Bain Capital LLC acquiert la majorité des actions de l ’ entreprise .	Pres
L ’ entreprise étend sa présence en convertissant les magasins Rossy existants au nouveau concept Dollarama et ouvre de nouveaux magasins .	Pres
Le même communiqué révèle aussi qu' à cette date , 565 magasins sont ouverts au Canada , d' un océan à l' autre .	Pres
En juin 2015 , Dollarama maintient un prix maximum de .	Pres
En 2016 , Dollarama maintient un prix maximum de .	Pres
Après avoir été élève du lycée St .	Pres
Jean , il étudie le droit , toujours à Besançon .	Pres
Pendant la campagne , plusieurs fois interrogé par les journalistes , il déclare : " je ne ferai pas d' accord avec le Front national " .	Pres
Durant son mandat de président , il suspend le versement des indemnités d' un élu pour cause d' absentéisme chronique .	Pres
Il souhaite une union au premier tour plutôt qu' une fusion entre les deux tours .	Pres
Il veut préserver une ligne de conduite et éviter le marchandage de places .	Pres
Il démissionne en novembre de la même année afin d' éviter le cumul des mandats à la suite de son élection au Sénat .	Pres
Il renonce à se présenter à l' élection régionale de 2010 en Franche-Comté .	Pres
Il fonde un groupe http : / / www.certifie-franche-comte.com avec dans ses statuts " l' éthique " comme principe d' engagement .	Pres
Carlo déteste son travail et supporte très mal Bob , son collègue et Monsieur Krabs , son patron .	Pres
Dans " Sculpture sur bulles " , il ne sait pas faire de bulles et essaie de faire mieux que Bob .	Pres
Dans " L' Effet boule de neige " , il déclare que jouer dans la neige n' est bon que pour les enfants immatures .	Pres
Mais devant l' insistance de Bob , il finit par goûter un minuscule morceau et devient littéralement obsédé par l' idée d' en goûter un autre .	Pres
Pour preuve , il avoue à l' Éponge dans l' épisode " Service de nuit " que dans le fond , il l' aime bien .	Pres
Carlo se rend rarement compte que Bob est presque son seul ami .	Pres
En 2003 , il choisit de démissionner de la mairie de Bernay pour se consacrer à ses autres mandats .	Pres
En 2003 , il choisit de démissionner de la mairie de Bernay pour se consacrer à ses autres mandats .	Pres
Il s' intéresse également à l' histoire de la possession diabolique à la même époque .	Pres
Son nom veut dire « bulle et couic » en anglais .	Pres
Dans certaines régions du pays , on appelle ce mets également " bubble and scrape " ou " fry up " .	Pres
Lorenzo Latorre naît à Montevideo le 28 juillet 1844 d' un père petit commerçant originaire de Galice et d' une mère créole .	Pres
Pour établir la stabilité économique du pays , Lorenzo Latorre s' appuie sur les progrès technologiques de l' époque .	Pres
Son gouvernement réprime très durement le chômage , puisque les chômeurs étaient considérés comme étant des .	Pres
Il faut aussi dire que son mandat est autoritaire , en ce qu' il restreint les libertés individuelles .	Pres
Il soutient la candidature de Bruno Le Maire à la présidence de l' UMP en novembre 2012 .	Pres
Il soutient François Fillon pour la primaire présidentielle des Républicains de 2016 .	Pres
De la tasse surgit alors Mirumo , un adorable petit personnage , et protagoniste de l' histoire , qui lui promet de réaliser son vœu .	Pres
Dans l' épisode 8 , on découvre que chaque Muglin a un seul humain maximum et vice versa .	Pres
Dans la dernière saison , Antoine finit par se rendre compte de ses sentiments pour Camille et ils commencent à sortir ensemble .	Pres
Lui et Camille s' entendent très bien à part quand il se fait un peu trop ... gourmand , son péché-mignon est le chocolat .	Pres
Mais il vient toujours en aide aux autres s' ils en ont besoin .	Pres
Même si Antoine sort avec Haruka puis avec Camille , elle ne renonce pas à lui .	Pres
Alexia essaie de rapprocher Camille de Tom pour avoir le champ libre pour Antoine .	Pres
De caractère très timide , il tombe amoureux de Camille .	Pres
Il se déclare à elle , mais celle-ci ne sait pas quoi lui répondre car elle pense que Koichi lui correspond mieux qu' Antoine .	Pres
Il finisse par se rapprocher d' elle avec l' aide de Popi , son muglin .	Pres
Il embrasse accidentellement Camille devant Antoine à cause de Yacky qui agit sous les ordres d' Alexia .	Pres
Il considère alors qu' il a perdu son défi et annonce à Camille qu' il renonce à elle .	Pres
Elle semble aimer les bonbons à la fraise .	Pres
Elle finit par avouer son amour pour Antoine , et cela est réciproque car ils s' aimait tous les deux depuis l' enfance .	Pres
Ils commencent à sortir ensemble tous les deux .	Pres
Mais elle le laisse partir pour se rapprocher de Koichi avec qui elle commence à sortir .	Pres
Il adore Mirumo car c' est son premier ami , bien que le prince ait peur de lui car c' est un fantôme .	Pres
Il hante l' école de Camille .	Pres
Pourtant , Mirumo finit par accepter d' être son ami .	Pres
Il monte au ciel après qu' ils ont joué ensemble .	Pres
