Le 16 février 1956 , " Le Quotidien Juridique " reprend son indépendance .	Pres
Ils sont rejoints le janvier 1998 par " La Vie Judiciaire " .	Past
Entretemps , le rythme de parution a changé .	Past
Le journal ne paraît plus le mardi à partir du octobre 1976 , et plus le jeudi à dater du juillet 1981 .	Pres
Le 22 août 2006 , le siège du journal est transféré au 15 rue du Louvre .	Past
Elle est symétriquement centrée autour du quatrième mouvement .	Past
Ce long et complexe mouvement est distribué en deux sections principales séparées par un court passage de transition .	Past
Une récapitulation ( A ' ) reprenant le matériel d' ouverture conclut cette première section .	Pres
Le quatrième mouvement est chanté par une basse , la " Vox Christi " , comme si Jésus disait lui-même les mots que Paul écrivit aux Hébreux .	Past
Alternativa continue néanmoins d' exister en Suède .	Pres
Les mécanismes et règles de marché d' Alternativa étaient agréés par l' AMF et son opérateur AM France était régulé par l' ACPR .	Past
Tout en étant agréé par l' AMF , Alternativa n' était pas un marché réglementé , de manière semblable au marché libre .	Past
Ainsi , en 2015 , la société a enregistré un résultat net négatif de pour un chiffre d' affaires de .	Past
La même année , Alternativa a tenté de diversifier ses activités dans les domaines de la négociation d' obligations convertibles et de parts de SCPI .	Past
Quelques mois avant la clôture de la plate-forme , 21 entreprises étaient cotées sur Alternativa , totalisant une capitalisation boursière de 110 millions d' euros .	Past
Chaque casemate était équipée de mitrailleuses .	Past
À partir de 1890 , la relève dans les forts est assurée par les troupes du XVIe Corps d ’ Armée stationnées à Metz et à Thionville .	Past
En 1919 , le fort est de nouveau occupé par l ’ armée française .	Past
Début septembre 1944 , au début de la bataille de Metz , le commandement allemand l ’ intègre au dispositif défensif mis en place autour de Metz .	Pres
Le 2 septembre 1944 , Metz est déclarée forteresse du Reich par Hitler .	Past
Fin septembre 1944 , les troupes américaines s ’ arrêtent finalement sur la Moselle , malgré la prise de deux têtes de ponts au sud de Metz .	Pres
Mi-novembre 1944 , les XII et XX corps d ’ armée américains tentent de prendre les fortifications de Metz en tenaille .	Pres
L ’ attaque se concentre sur le groupe fortifié Jeanne-d ’ Arc , qui finit par être encerclé par les troupes américaines .	Pres
Défendus chacun par une poignée de soldats du Volks-Grenadier-Division , ils sont pris vers 14h00 .	Past
Après deux contre-attaques meurtrières , les hommes du Major Voss , appartenant à la Volks-Grenadier-Division , se replient bientôt sur le groupe fortifié .	Pres
Mat Hennek a travaillé dans de nombreux domaines avant de commencer sa formation artistique à l' Académie Européenne des Beaux-Arts de Trèves et au Lette-Verein de Berlin .	Past
Les œuvres de Mat Hennek ont paru dans des publications du monde entier .	Past
Ses photographies d' art ont été présentées dans des expositions solo en Europe , Asie et Amérique du Nord .	Past
La première description du genre Scaphochlamys a été faite en 1912 par Elmer Drew Merrill , décrivant " Vanoverberghia sepulchrei " .	Past
Une deuxième espèce fut ajoutée au genre en 2000 après la publication de " Vanoverberghia sasakiana " par Hidenobu Funakashi et Hiroyoshi Ohashi .	Past
Daniel da Silva marche sur la capitale de Sao Salvador sous prétexte de « protéger son neveu des étrangers » .	Pres
Le roi s' enfuit avec ses protecteurs qui livrent une bataille rangée contre les forces de Silva dans un marécage .	Pres
À partir de 1890 , la relève dans les forts est assurée par les troupes du XVIe Corps d ’ Armée stationnées à Metz et à Thionville .	Past
En 1919 , le fort est de nouveau occupé par l ’ armée française .	Past
Début septembre 1944 , au début de la bataille de Metz , le commandement allemand l ’ intègre au dispositif défensif mis en place autour de Metz .	Pres
Le 2 septembre 1944 , Metz est déclarée forteresse du Reich par Hitler .	Past
Fin septembre 1944 , les troupes américaines s ’ arrêtent finalement sur la Moselle , malgré la prise de deux têtes de ponts au sud de Metz .	Pres
Mi-novembre 1944 , les XII et XX corps d ’ armée américains tentent de prendre les fortifications de Metz en tenaille .	Pres
L ’ attaque se concentre sur le groupe fortifié Jeanne-d ’ Arc , qui finit par être encerclé par les troupes américaines .	Pres
Après deux contre-attaques meurtrières , les hommes du Major Voss , appartenant à la Volks-Grenadier-Division , se replient bientôt sur le groupe fortifié .	Pres
Défendus chacun par une poignée de soldats du Volks-Grenadier-Division , ils sont pris vers 14h00 .	Past
Le groupe fortifié Jeanne-d ’ Arc , encerclé mais non neutralisé , coupe maintenant la ligne de ravitaillement des soldats américains situés en première ligne .	Pres
Un match de bon niveau national avec en plus un enjeu non négligeable a poussé la création de cette supercoupe .	Past
Pochep ouvre son Blog BD en 2007 .	Pres
Au cours de la saison 2 , il y réalise une fois par mois le LAG-Mag .	Pres
En 2012 , il monte avec Silver le « Projet 17 mai » , un site collectif d' auteurs contre l' homophobie .	Pres
Peu après il se débarrasse de son protecteur qui dépossédé de son titre se réfugie en province .	Pres
Le roi tente de gouverner dans un climat de complots permanents jusqu' à son assassinat en mars 1631 .	Pres
Il a étudié la musique au et à l' Université de Miami .	Past
Il retourne à New York en 1984 , et joue la plupart du temps dans des groupes de R & B .	Pres
Il a enregistré plus d' une centaine d' albums en tant que sideman .	Past
Il a participé au dernier album de David Bowie , " Blackstar " , sorti en janvier 2016 .	Past
Il a été certifié disque d' or par l' Association Recording Industry of America ( RIAA ) , pour avoir été vendu à plus de exemplaires .	Past
Pour soutenir l' album , Brown a entamé son F.A.M.E .	Past
Le jour de Noël de 2010 , Brown confirme via Twitter travailler sur l' enregistrement d' une piste en collaboration avec le chanteur canadien Justin Bieber .	Pres
Wiz Khalifa , Asher Roth et Game ont également travaillé sur l' album avec Brown .	Past
Joanne Dorken de MTV UK note que la chanson montre " chant soyeux " de Brown . "	Pres
La chanson a été comparé aux styles musicaux de Bobby Brown et Usher .	Past
" Next to You " , mettant en vedette Justin Bieber , est un " battant mid-tempo " et une piste pop .	Pres
Dans la chanson , ils chantent leur amour pour une fille .	Pres
Il a été envoyé à la radio contemporaine rythmique aux États-Unis le 8 février 2011 .	Past
« She Ain' t You " a été libéré à la radio urbaine aux États-Unis le 28 mars 2011 , le quatrième single US de F.A.M.E .	Past
Il a culminé au numéro cinq sur États-Unis Hot R & B / Hip-Hop Songs .	Past
" Next to You " , en featuring avec l' artiste canadien Justin Bieber , a été libéré comme quatrième single international le 24 juin 2011 .	Past
Il a culminé au numéro six sur les États-Unis Hot R & B / Hip-Hop Songs Chart et le numéro 77 sur le US Billboard Hot 100 .	Past
L' album a finalement été certifié disque d' or par l' Association Recording Industry of America ( RIAA ) , pour les expéditions de exemplaires aux États-Unis .	Past
En mai 2012 , FAME s' est vendu à exemplaires aux États-Unis .	Past
Au le diocèse se subdivise en pièves calquées sur les pièves civiles .	Pres
Ce découpage respecte la plupart du temps le relief géographique de l' île qui est doté d' un squelette montagneux propice .	Pres
Compris entre la Balagne à l' ouest et le Grand Bastia à l' est , le Nebbio correspond à l' ancien diocèse de Saint-Florent .	Pres
À ce secteur , Il convient d' ajouter le territoire de l' ancienne pieve de Bigornu au sud du massif .	Pres
Comme son nom l' indique , elle est recouverte d' une remarquable forêt de châtaigniers .	Pres
Il dépose son plus fameux brevet : celui du médicament organotropique .	Pres
En 1944 , il est tué par les Nazis hongrois .	Past
Comme l ’ ouvrage d ’ infanterie de Chesny-sud , il se compose d ’ une caserne bétonnée prévue pour 150 hommes .	Pres
L ’ ouvrage dispose de trois observatoires d ’ infanterie cuirassés et de cinq postes d ’ observation .	Pres
L ’ alimentation électrique était assurée par trois moteurs diesel et l ’ alimentation en eau se faisait grâce à un puits sous la caserne .	Past
À partir de 1890 , la relève dans les forts est assurée par les troupes du XVIe Corps d ’ Armée stationnées à Metz et à Thionville .	Past
En novembre 1918 , le fort est de nouveau occupé par l ’ armée française .	Past
Début septembre 1944 , au début de la bataille de Metz , le commandement allemand l ’ intègre au dispositif défensif mis en place autour de Metz .	Pres
Le 2 septembre 1944 , Metz est déclarée forteresse du Reich par Hitler .	Past
Fin septembre 1944 , les troupes américaines s ’ arrêtent finalement sur la Moselle , malgré la prise de deux têtes de ponts au sud de Metz .	Pres
Tous sont principalement couronnés de succès en Europe et illustrés au travers de vidéoclips .	Past
Toutefois , dans sa ville natale de Leeds , elle a développé un intérêt pour la musique hip-hop .	Past
Elle a ensuite concouru à diverses batailles de rap , pour lesquelles elle a commencé à écrire des paroles .	Past
En 2003 , elle a remporté une battle de maîtres de cérémonie sponsorisée par la BBC Radio 1 .	Past
Ce single s ’ est placé au onzième rang des classements britanniques .	Past
Une des maquettes de Kills , " Shopaholic " , a été remixée par le groupe Remix Artist Collective .	Past
En novembre 2008 , elle a signé un contrat avec la maison de disques de ce dernier , puis avec une filiale d ’ Interscope .	Past
Akon et Giorgio Tuinfort ont coproduit " Mirrors " , en collaboration avec Kierszenbaum .	Past
Feemster et Tuinfort ont fourni l ’ instrumentation , avec Zach Kasik , Carlos Keery-Fisher et Robert Horn .	Past
D ’ autres artistes comme Robert Horn et Tony Ugval ont été chargés de l ’ ingénierie .	Past
Kills a également été inspirée par « l ’ obsession des femmes » avec la mode en général .	Past
Elle a été écrite par Kills alors qu ’ elle travaillait comme serveuse et aborde le thème du « renflouement d ’ un budget » .	Past
Dans son refrain , Kills chante dans une note falsetto .	Pres
Il a été retenu par O' Connor pour son utilisation importante de l ’ Auto-Tune .	Past
Pour " musicOMH " , Blair Kelly a comparé la mélodie de son refrain à celle de la chanson " Running Up That Hill " de Bush .	Past
La sortie américaine s' est faite le 16 août , comme au Canada .	Past
" Zombie " a été choisi comme premier single promotionnel extrait de " Perfectionist " le 21 décembre 2009 .	Past
Un visuel d ’ accompagnement a été dévoilé le 17 décembre 2010 .	Past
Celui-ci montre Kills , entraînée à travers un miroir et explorant ensuite les concepts de la vanité , du contrôle et du sexe .	Pres
" Wonderland " a suivi en tant que deuxième single extrait de " Perfectionist " , disponible à l ’ achat le 25 avril 2011 .	Past
La chanteuse monte finalement sur une table , ceci conduisant au chaos et à la violence à l ’ intérieur de cette maison .	Pres
D ’ après Kills , la série est essentiellement dépourvue de dialogue afin de se focaliser sur « l ’ émotion et l ’ action » .	Past
Elle a également déclaré que les visuels étaient une « expression » de ses pensées secrètes , de ses regrets et de ses désirs .	Past
Chaque épisode contient l ’ instrumentale d ’ une chanson extraite de " Perfectionist " et la plupart des vidéos contiennent une section narrée par Kills .	Pres
Kills appelle ensuite un ami dont le nom n ’ est pas révélé et lui demande de l' aide .	Pres
Le lendemain matin , ce dernier se réveille alors que Kills est endormie et lui vole son passeport et son revolver .	Pres
Alors que le septième webisode débute , Kills se dispute avec son nouveau petit ami , qui la gifle .	Pres
La boîte , qui contient une liste de noms masculins , est ouverte par Kills au cours de l ’ avant-dernier épisode .	Past
En outre , le rédacteur a indiqué que Kills était forte en tant qu ’ « artiste visuelle » .	Past
En Europe , l ’ album a rencontré un succès modéré dans les hit-parades .	Past
Au Canada , il s ’ est placé au .	Past
[ ... ] " Je n ’ aurais jamais pensé que ça arriverait .	Past
Je pense que je serais probablement morte à l ’ heure qu ’ il est " » .	Pres
Kills a beaucoup parlé de " Perfectionist " lors d ’ entrevues en 2013 .	Past
Elle a révélé que , après avoir vécu une vie déplorable à Londres , ses ambitions et ses rêves ont influencé les paroles de l ’ album .	Past
Comme l ’ ouvrage d ’ infanterie de Chesny-nord , il se compose d ’ une caserne bétonnée prévue pour 150 hommes .	Pres
L ’ ouvrage dispose de trois observatoires d ’ infanterie cuirassés et de sept postes d ’ observation .	Pres
L ’ alimentation électrique était assurée par trois moteurs diesel et l ’ alimentation en eau se faisait grâce à la station de pompage de Cuvry .	Past
À partir de 1890 , la relève dans les forts est assurée par les troupes du XVIe Corps d ’ Armée stationnées à Metz et à Thionville .	Past
En 1919 , le fort est de nouveau occupé par l ’ armée française .	Past
Début septembre 1944 , au début de la bataille de Metz , le commandement allemand l ’ intègre au dispositif défensif mis en place autour de Metz .	Pres
Le 2 septembre 1944 , Metz est déclarée forteresse du Reich par Hitler .	Past
Fin septembre 1944 , les troupes américaines s ’ arrêtent finalement sur la Moselle , malgré la prise de deux têtes de ponts au sud de Metz .	Pres
La chanson décrit comment un " bon garçon romantique passé de mode " vivra sa romance , plus spécifiquement la nuit .	Pres
La première ascension fut réalisée par Janusz Chmielowski , K. Jordán et K. Bachleda en 1905 .	Past
En 2010 , sa population est estimée à habitants	Past
Il a participé aux Jeux olympiques de 1996 et Championnats du monde de 1997 , sans parvenir à se hisser en finale .	Past
Pius Bazighe détient le record du Nigeria du lancer du javelot , avec un jet à 81,08 m réalisé en 1999 à Athènes .	Pres
En 1956 , l' épreuve s' appelle « Grand Prix de l' Automobile Club de l' Île-de-France » .	Pres
En 1962 , elle est intégrée au Championnat du monde des voitures de sport .	Past
René Bonnet et Charles Deutsch alignent chacun un prototype de , à moteurs Renault et Panhard .	Pres
En 1964 , elle constitue la dernière manche du trophée France-Amérique , après les 2000 kilomètres de Daytona Beach et les 12 Heures de Reims .	Pres
En 1967 , au patronage de Total et au concours du " Parisien libéré " s' ajoute celui de " L' Équipe " .	Pres
Lors d' essais préparatoires , Jean Rolland se tue sur son Alfa Romeo T33 .	Pres
Alpine Renault engage un prototype ( A211 ) qui termine à la septième place .	Pres
En 1968 , deux Porsche 908 d' usine triomphent : les vainqueurs atteindront de moyenne .	Pres
En 1969 , les prix attribués aux voitures classées à l' arrivée jusqu' au seizième s' élèvent à ( dont au vainqueur ) .	Pres
Des prix sont attribués aux classements provisoires tous les vingt tours .	Past
Des prix sont attribués au classement à l' arrivée pour les mécaniciens des deux premières voitures .	Past
L' épreuve est disputée sur , soit environ .	Past
En 1971 , P. Allanet préside le collège des commissaires sportifs .	Pres
Le kilométrage du tour est porté à .	Past
L' épreuve est disputée sur , soit .	Past
En 1972 , l' épreuve se déroule sur le circuit de Rouen-les-Essarts , long de .	Pres
Jean-Marie Balestre préside le collège des commissaires sportifs .	Pres
Vingt-quatre concurrents au maximum sont admis .	Past
En 1994 , une Venturi 600 LM gagne l' épreuve à de moyenne .	Pres
En 1995 , la course est interrompue au bout de .	Past
D' autres courses ont été organisées antérieurement à Montlhéry pour des voitures de tourisme , à savoir :	Past
En 2010 , sa population est estimée à habitants .	Past
En 2010 , sa population est estimée à habitants .	Past
Puis elle est championne du monde en 2012 au Brésil et vice-championne en 2014 en France .	Pres
L' équipe de France réalise l' exploit au Mondial 2012 d' être Championne du Monde en battant l' Espagne 3 à 2 .	Pres
Menée par le sélectionneur Stéphane Hérin , l ’ équipe est composée en 2017 :	Past
En 2010 , sa population est estimée à habitants .	Past
En 2010 , sa population est estimée à habitants .	Past
Le pape Eugène IV le crée cardinal lors du consistoire du .	Pres
Ce teaser montre le retour de 2 icônes de la série : Tails et Metal Sonic .	Pres
Le jeu bénéficie d' un mode en ligne permettant à deux personnes de jouer en coopération sur un seul écran .	Pres
Désormais , Sonic ralentit progressivement , sauf lorsqu' il est en mode " Super Sonic " où l' arrêt net subsiste .	Pres
Eggman sera révélée au grand jour !	Past
L' œuvre est jouée d' un seul tenant , les quatre parties enchaînées et reliées par de brefs interludes .	Past
En 2012 , sa population est estimée à habitants .	Past
Elle publie également de la littérature .	Pres
La première ascension fut réalisée par Apolinary Garlicki en 1903 .	Past
Jusqu' en 1997 , elle est connue comme le " ( Vermont ETV ) .	Past
Depuis que est passé à la haute définition en 2009 , 3 sous-canaux numériques y sont rattachés à son signal dont et .	Past
La mission de Vermont PBS vise à favoriser chez les résidents du Vermont :	Pres
Dans l' ensemble , la programmation des stations Vermont PBS est caractérisée par le souci d' information et le mandat éducatif .	Past
Malgré cela , Vermont PBS est surpassé ces dernières années par la chaîne commerciale WCAX-TV en termes de cotes d' écoute .	Past
Le bulletin de nouvelles ' de Vermont PBS est diffusé chaque soir en début de soirée sur 33.1 et 33.2 .	Past
De plus VPT diffuse le ' chaque matin en semaine et le ' en fin de soirée .	Pres
Ses sous-canaux numériques ne sont pas distribués au Québec .	Past
Le signal principal de VPT est aussi diffusé sur des ré-émetteurs analogiques W36AX à Manchester et W53AS à Bennington .	Past
Une part de ses téléspectateurs vit dans le sud du Québec , principalement dans les villes de Montréal et de Sherbrooke .	Pres
VPT s' appuie aussi sur ses téléspectateurs québécois pour sa survie financière .	Pres
Il est constitué d' une quarantaine d' éditeurs associés ( titres de Presse Agricole Départementale couvrant près de 60 départements ) .	Past
Il édite une dizaine de revues spécialisées , diffusées sur un plan national :	Pres
Le groupe Réussir a également racheté le groupe A.B.C .	Past
En 2012 , sa population est estimée à habitants .	Past
Il arrive sur l' île en 1809 après avoir sauté d' un bateau et se lie progressivement d' amitié avec le roi Kamehameha .	Pres
La famille s' installe d' abord dans une petite ferme du district de Kohala .	Pres
En 1835 , John Palmer Parker est embauché comme marchant de gibier près de l' actuelle ville de Waimea .	Past
En 2010 , sa population est estimée à habitants .	Past
Le pape Eugène IV le crée cardinal lors du consistoire du .	Pres
Le montant du transfert ( ) constitue un record pour le club .	Pres
En janvier 2014 , il est prêté à Wigan .	Past
Le 22 septembre 2015 , il est libéré par Cardiff est rejoint MK Dons .	Past
En 2010 , sa population est estimée à habitants .	Past
Elle était prévue comme une ligne à double voies , contournant les zones urbaines , dans la mesure du possible .	Past
Dès 1855 , le ministère de la Guerre prussien s ’ intéresse à la construction de lignes de chemin de fer stratégiques .	Pres
En 2010 , sa population est estimée à habitants	Past
En 2010 , sa population est estimée à habitants	Past
Il est fondé en 1394 autour de l' abbaye territoriale de la Sainte Trinité de Cava .	Past
Le siège de Caen en 1417 par les Anglais s' inscrit dans le cadre de la conquête de la Normandie par le roi Henri V d' Angleterre .	Pres
Celle-ci débarque le roi d' Angleterre Henri V et ses troupes .	Pres
Des détachements anglais sont envoyés à Honfleur et à Lisieux .	Past
Le 13 août , le roi arrive à Dives pendant qu' un détachement arrive sur l ' .	Pres
Des vivres supplémentaires sont apportées en ville , on recherche des armes pour défendre les fortifications .	Past
Des rondes supplémentaires sont mises en place .	Past
L' armée d' Henri V arrive dans les environs de la ville le 16 août 1417 .	Pres
Il s' aperçoit que les défenseurs de la ville sont en train d' y mettre feux pour se protéger .	Pres
Un moine les surprend dans leurs préparatifs .	Pres
Le 18 août 1417 , Henri V arrive avec le gros de ses troupes au pied des remparts de la ville .	Pres
Son frère l' installe dans le palais des ducs de Normandie au sein de l' abbaye saint-Étienne qui devient le quartier général de son armée .	Pres
Le roi répartit ses hommes autour de la ville en quinze détachements ( cf .	Pres
La ville est entourée de canons anglais , eux-mêmes protégés par levées de terre et des fossés pour éviter une sortie des Français .	Past
Ils utilisent aussi des balistes et des catapultes .	Pres
Il utilise alors une nouvelle stratégie que	Pres
Dès que l' eau de ces derniers se met à bouger , ils savent que les fondations de la muraille sont en train d' être sapées .	Pres
Le roi Henri V lance un dernier ultimatum le 3 septembre à la ville afin d' éviter .	Pres
Ensemble , ils repoussent les Français dans la ville , les officiers fuyant vers le château .	Pres
Puis il transfère son quartier général au nord du château afin d' empêcher une sortie des Français et pour pouvoir soutenir éventuellement ses troupes .	Pres
Les bombardements sont essentiellement dirigés vers les portes .	Past
Durant ce laps de temps , Henri V en profite pour prendre Villers-Bocage , Creully et Thury-Harcourt .	Pres
Il se rend alors dans le château où il établit sa demeure .	Pres
La ville est reprise par les Français en 1450 par Charles VII de France .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de Federico Medem .	Past
En réponse à sa croisade , l ’ Église engage le gang de bikers " " pour la traquer et la tuer .	Pres
Le film a été tourné à Highland , en Californie .	Past
Le terme de chaîne - fermée - est justifié par le fait que le feed-back , dernière étape , alimente l' analyse des besoins .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de James Arthur Peters .	Past
La solution TRF Retail se fonde sur un pilotage par les gains .	Pres
Ce serpent se nourrit de petits mammifères ( opossums , rats , écureuils , souris ) et d' oiseaux .	Pres
Cette espèce est nommée en l' honneur de Vital Brazil .	Past
Certains à parois ornées ou ayant livré des restes humains et une industrie remarquable sont connus internationalement , d' autres sont oubliés et à l' abandon .	Past
En 2010 , sa population est estimée à habitants	Past
Pendant des années le sable est apporté de la mer par des barges .	Past
En 1929 , les habitants voisins adoptent cet espace comme plage de sable .	Pres
Depuis 1995 on y organise le tournoi de Beach-volley de Hietsu .	Pres
Cette espèce est nommée en l' honneur de l' herpétologiste américain Laurence Cooper Stuart ( 1907-1983 ) .	Past
Celui a notamment transmis à l' auteur un spécimen vivant de cette espèce en vue de sa détermination .	Past
Née Alice Shepard , elle débute très tôt sur les planches comme actrice de vaudeville .	Pres
De cette union naît Dorothy Davenport qui sera à son tour actrice .	Pres
Sachant aussi adopter une attitude sévère , voire acariâtre , elle excelle dans le rôle de belle-mère ou d' épouse détestable .	Pres
Avec le succès des films de la Keystone , elle connaît finalement une renommée internationale que ne lui avait pas permis sa première carrière au théâtre .	Pres
À la fin des années 1910 , elle ralentit le rythme de sa carrière pour ne tourner qu' épisodiquement dans les années 1920 .	Pres
Alice Davenport décède le à Los Angeles en Californie .	Pres
Lancé en par Ludovic Huraux , son fondateur , il couvre à ce jour quatre pays : France , Belgique Wallonne , Suisse Romande et Luxembourg .	Pres
En 2010 , sa population est estimée à habitants	Past
La chaine est réputée pour n' utiliser que des ingrédients frais .	Past
Elle ouvre son premier restaurant en dehors du territoire américain en 2010 à Dubaï .	Pres
En 2002 , Wendy' s acquiert Baja Fresh pour de dollars .	Pres
En 2010 , sa population est estimée à habitants	Past
En 2012 , sa population est estimée à habitants	Past
Les deux équipes se sont affrontées à six reprises dont trois fois en Coupe du monde .	Past
Le Canada a remporté quatre matchs contre deux pour les Tonga .	Past
En 2012 , sa population est estimée à habitants	Past
Elle totalise en équipe d' Azerbaïdjan .	Pres
Notons bien que la biographie de Baldinucci Furini , témoigne d' un semblable renoncement de son art de la nudité à l' approche de la mort .	Pres
Les deux équipes se sont affrontées à six reprises .	Past
La sous-espèce " Micrurus distans oliveri " est nommée en l' honneur de James Arthur Oliver .	Past
La sous-espèce " Micrurus distans zweifeli " est nommée en l' honneur de Richard George Zweifel .	Past
En 1956 , il crée à Tours le centre d' études supérieures de la Renaissance .	Pres
Il est équipé de 46 canons et pèse .	Past
Il a été commandé le et mis à flot le .	Past
Il a entrepris un long voyage dans l' océan Pacifique en 1824 .	Past
Depuis le 17 mars 2011 , TVI Internacional est diffusée en clair sur le satellite Hispasat 1D 30 ° W .	Past
Au mois de juin 2011 , TVI International a été incluse dans l' offre de chaînes gratuites de la TNT de la principauté d' Andorre .	Past
Depuis mai de 2013 , la chaîne portugaise élargit son offre en France dans le service de TV disponibilisé par Freebox .	Pres
Il est prépublié dans le journal " Spirou " entre septembre 1959 et mars 1960 , puis publié sous forme d' album en 1961 .	Past
La Patrouille des Castors se rend à Rochecombe , où elle s' était déjà rendu lors de l' aventure " Le Trophée de Rochecombe " .	Pres
Lors d' un feu de camp , il s' accuse d' avoir tué un homme et d' avoir laissé un autre payer à sa place .	Pres
Mais sur la route pour rentrer chez lui , il est tué par une voiture ...	Past
L' histoire est inspirée de la mise sous eaux du village de Tignes , dans l' Isère .	Past
Publié dans Spirou du 10 septembre 1959 ( n ° 1117 ) au 17 mars 1960 ( n ° 1144 ) .	Past
La couverture de l' album représente Poulain faisant de la plongée dans le lac artificiel et suivi par un autre plongeur .	Pres
Il est prépublié dans le journal " Spirou " entre juillet et décembre 1960 , puis publié sous forme d' album en 1962 .	Past
La nuit et l' orage le pousse à se reposer dans une maison qui semble abandonnée .	Pres
Ils y parlent de plans ultra-secrets qui doivent être transmis à l' OTAN et qu' ils prévoient de subtiliser .	Pres
Publié dans Spirou du 14 juillet ( n ° 1161 ) au 8 décembre 1960 ( n ° 1182 ) .	Past
La couverture de l' album représente le visage de Mouche avec , à l' arrière-plan , la forêt , la maison abandonnée et l' ombre du traître .	Pres
Une des cases de la planche 25 a été reproduite sur le mur du 47 , Rue Pieremans , à Bruxelles , en 2003	Past
Il faut l' aide de la mairie de Caen et de ses supporters pour que les moyens financiers permettent au club de terminer la saison .	Pres
Il est prépublié dans le journal " Spirou " entre mai 1961 et mars 1962 , puis publié sous forme d' album en 1963 .	Past
À leur arrivée à l' aérodrome , ils assistent cependant au crash de l' avion qu' Alain pilotait .	Pres
Les scouts sont cependant devancés mais dans l' appartement , ils découvrent une bouteille contenant un drôle d' alcool ... ininflammable .	Past
Quant au dessin , MiTacq s' inspire de sa fiancée , Simonne , pour dessiner Nicole Derval .	Pres
Publié dans Spirou du 18 mai 1961 ( n ° 1205 ) au 15 mars 1962 ( n ° 1248 ) .	Past
La couverture de l' album représente Poulain , une torche à la main , bravant la pluie et l' orage .	Pres
Il est prépublié dans le journal " Spirou " entre septembre 1962 et février 1963 , puis publié sous forme d' album en 1964 .	Past
Emportés par le jeu , ils se trompent d' espion et suivent un autre homme , plutôt louche et méfiant .	Pres
En découvrant qu' ils ont volé des plans d' avion , Tapir et Mouche se rendent compte de leur méprise mais il est trop tard .	Pres
Publié dans Spirou du 27 septembre 1962 ( n ° 1276 ) au 21 février 1963 ( n ° 1297 ) .	Past
La couverture de l' album représente Tapir poursuivant le voleur de son cyclomoteur , Louis Piédu .	Pres
Il est prépubliée dans le journal " Spirou " entre mars et août 1963 , puis est publié sous forme d' album en 1965 .	Past
Monsieur Monicelli , un ami du père de Chat , a invité la Patrouille des Castors dans son mas , près de Saintes-Maries-de-la-Mer , en Camargue .	Past
Publié dans Spirou du 14 mars ( n ° 1300 ) au 8 août 1963 ( n ° 1321 ) .	Past
La couverture de l' album représente Poulain sur un cheval au galop tenant de rattraper Chico , lui aussi sur un cheval au galop .	Pres
Il est prépublié dans le journal " Spirou " entre janvier et juin 1964 , puis est publié sous forme d' album en 1965 .	Past
Il constitue un diptyque avec " Le Chaudron du Diable " .	Pres
Les scouts de la Patrouille des Castors campent en Autriche , non loin de la frontière avec la Braslavie , un pays dictatorial .	Pres
Le fugitif s' éteint peu après avoir livré son secret .	Pres
Publié dans Spirou du 9 janvier ( n ° 1343 ) au 4 juin 1964 ( n ° 1364 ) .	Past
La couverture de l' album représente Tapir , un bâton à la main surprenant un ours dans la tente à provision .	Pres
Il constitue la suite et la fin du diptyque formé avec La Couronne cachée .	Pres
La Patrouille des Castors a retrouvé Micza , l' héritier du trône de Braslavie .	Past
Ils attendent le bon moment pour partir .	Pres
La chance leur sourit quand ils sont invités à passer Noël à Bethléem .	Past
Le train qui doit emmener un grand nombre de scouts français a obtenu l' autorisation de passer par la Braslavie .	Past
Publié dans Spirou du 10 septembre 1964 ( n ° 1378 ) au 4 février 1965 ( n ° 1399 ) .	Past
La couverture de l' album représente Chat , escaladant une paroi de pierres .	Pres
Elle a prétendu au trône face à Kalākaua mais a été défaite par ce dernier .	Past
Puis à la fin du règne de Kamehameha III , comme celui-ci étant malade , la régence est confié à son fils le prince Kamehameha .	Past
À la mort du roi Kamehameha V , Emma devrait normalement lui succéder mais le trône lui est volé par le prince Kalākaua .	Pres
Paul Raymond note qu' en 1385 Geüs et Saint-Goin formaient une seule paroisse qui dépendait du bailliage d' Oloron et comptait vingt-neuf feux .	Pres
La commune accueille le siège de la communauté de communes de Josbaig .	Pres
Intégré au village de SAINT GOIN , le château de MESPLES s ’ élève au bout de l ’ actuelle rue du canal .	Past
L ’ église actuelle du village fut reconstruite sur les terres du châtelain en 1844 .	Past
Ils la possèdent jusqu ’ à la fin , puis elle passe à la famille DE FRECHOU au , puis la famille DE BARBER au .	Pres
Elle fut acquise par César de MESPLES le 2 avril 1646 .	Past
En reconnaissance de ses services , son fils , César de MESPLES a obtenu le titre de baron par Louis XIII , en 1633 .	Past
À la fin de l ’ ancien régime , le Marquis De MESPLES s ’ est hissé parmi les plus hauts dignitaires de l ’ aristocratie régionale .	Past
Mais il faut considérer qu ’ on introduit ici un nouvel art de vivre , importé par ses concepteurs qui ont voyagé et intégré les nouvelles modes .	Pres
On y accède depuis la façade du château par une porte cochère traversant les écuries .	Pres
L ’ ensemble intérieur et extérieur est entièrement aménagé de calades du ( galets sur la tranche ) bien conservées .	Past
Tout témoigne ici du haut rang de ses propriétaires dans l ’ aristocratie Béarnaise .	Pres
Le bâtiment est ouvert en « rez-de-jardin » à une époque où ce concept apparaît tout juste dans la région .	Past
L' ancienne église romane , qui était à proximité du château , a été démolie en 1844 .	Past
La nouvelle église , construite sur un terrain donné par le châtelain Emmanuel Lagarde , a été édifiée en 1844 .	Past
La commune dispose d' une école maternelle .	Pres
Son épouse décède au château de Viven en 1807 .	Pres
Elles sont souvent appelées merle d' eau ou , en anglais , " dipper " .	Past
On l' appelle aussi merle d' eau , en France et dans de nombreuses langues ( allemand , espagnol , italien , etc. ) .	Pres
Ce marché est le plus souvent régulé par le droit qui opère la distinction juridique entre de multiples variantes de travail salarié et travail indépendant .	Past
Saint-Jean-le-Vieux est desservie par les routes départementales D 933 ( ancienne route nationale 133 ) , D 18 et D 22 .	Past
Le toponyme " Harrieta " apparaît sous les formes	Pres
Il y eut depuis sur le « turon » un château que Richard Cœur de Lion démolit en 1177 .	Past
Philippe Veyrin signale que les actes de l' état-civil de Saint-Jean-le-Vieux demeurèrent exclusivement en castillan jusqu' aux années 1660 , tout comme à Saint-Michel .	Pres
Le , la commune perd une partie de son territoire suite à la création de la commune d' Estérençuby .	Pres
La commune appartient à sept structures intercommunales :	Pres
Saint-Jean-le-Vieux accueille le siège du syndicat AEP de Saint-Jean-le-Vieux et Bussunaritz .	Pres
La commune dispose de deux écoles : l' école élémentaire publique et l' école primaire privée Saint-Michel .	Pres
L' école Saint-Michel propose un enseignement bilingue français-basque à parité horaire .	Pres
Il domine au nord " Eltzarreko ordokia " et la source de la Bidouze , au sud la vallée du Laurhibar un affluent de la Nive .	Pres
On y accède depuis Saint-Jean-le-Vieux et Béhorléguy par une route pastorale permettant de rejoindre Alçay ou Aussurucq en Soule par le col de Burdin Olatzé .	Pres
La commune dispose de deux écoles primaires , l' une publique et l' autre privée ( école Saint-Michel ) .	Pres
En 2012 , l' agence américaine antidopage ( USADA ) conclut une enquête commencée en 2009 .	Pres
En 1988 , Eddie Borysewicz fonde son équipe amateur aux États-Unis , après avoir quitté le poste d' entraîneur de l' équipe nationale .	Pres
Cette équipe est sponsorisée par Sunkyong , société coréenne du secteur électronique .	Past
Celle-ci ne prolonge pas son partenariat .	Pres
Borysewicz convainc Thom Weisel , PDG de Montgomery Securities , de financer son équipe .	Pres
L' équipe Montgomery-Avenir est lancée en 1989 .	Past
À l' exception de quelques courses européennes en avril et en août , le calendrier de l' équipe est constitué de compétitions américaines .	Past
Elle manque par ailleurs la principale course américaine , le Tour DuPont , en raison d' un litige sur les frais de participation .	Pres
L' année suivante , le budget de l' équipe est doublé en vue de participer au Tour de France .	Past
L' effectif connaît à nouveau d' importants changements et les frères Marc et Yvon Madiot sont recrutés .	Pres
L' organisation du Tour propose à Subaru-Montgomery de participer à leur course en formant une équipe mixte avec l' équipe française Chazal , d' un niveau inférieur .	Pres
Avec un investissement personnel de Weisel et le sponsoring d' un équipementier , l' équipe Montgomery Bell apparaît en 1995 , dotée d' un budget modeste .	Pres
Mark Gorski , qui travaille jusque-là avec USA Cycling , arrive à la de l' équipe .	Pres
Tandis que Borysewicz dirige l' équipe sur les compétitions américaines , Gorski , assisté de Dan Osipow cherche un nouveau sponsor pour 1996 .	Pres
Les sprinters Remigius Lupeikis et Sven Teutenberg et les Polonais Dariusz Baranowski et Tomasz Brożyna sont recrutés , ainsi que Andrew Hampsten .	Past
Le vainqueur du Tour d' Italie 1988 effectue sa dernière saison en tant que coureur professionnel .	Pres
Sa présence facilite l' invitation de l' équipe à des courses européennes .	Pres
Ce dernier gagne également une étape du Tour DuPont , dont Hamilton prend la troisième place finale et Hampsten la sixième .	Pres
À partir de cette année , l' équipe qui l' accompagne lors de ses victoires sur le Tour est surnommée le « Train bleu » .	Past
Arrivée de Levi Leipheimer et de Cédric Vasseur .	Past
Tyler Hamilton , Levi Leipheimer et Cédric Vasseur s' en vont tandis que Floyd Landis , Pavel Padrnos et le jeune Belge Tom Boonen arrivent .	Pres
Il écrase la course en remportant également 5 étapes en plus du contre-la-montre par équipes remporté par l' US Postal .	Pres
En 2005 , l' équipe change à nouveau de sponsor .	Pres
Arrivée de Yaroslav Popovych et Paolo Savoldelli ( qui remporte le Tour d' Italie ) .	Past
Le 30 avril dernier , 2 jours avant de comparaitre devant le Comité olympique italien , Ivan Basso est renvoyé de l' équipe .	Past
Elle prononce notamment une suspension à vie de Lance Armstrong , ainsi que le retrait de ses sept victoires au Tour de France .	Pres
En octobre , l' USADA publie son rapport d' enquête .	Pres
En 1999 le classement UCI par équipes est divisé entre GSI , GSII et GSIII .	Past
Le mécanisme qui aboutit à la synthèse du glycogène à partir d' un nombre important de molécules de glucose est résumé par la formule :	Past
Elle se déroule en fait en cinq étapes :	Pres
La glycogénogenèse est stimulée par l' insuline .	Past
Le premier festival tunisien a vu le jour en 1906 à Carthage .	Past
Le Festival international de Dougga a débuté en 1924 , un seul spectacle du répertoire du théâtre classique français était alors présenté en juillet de chaque année .	Past
En outre , ils sont hiérarchisés en plusieurs catégories : internationale , nationale , régionale et locale .	Past
Il se déroule tous les deux ans à Ouagadougou , capitale du Burkina Faso .	Pres
Après les sons et lumières , et les reconstitutions historiques , la création d' un festival en est devenue le meilleur outil de promotion et de valorisation .	Past
Les dirigeants des collectivités sont parfois accusés d' utiliser la programmation d' un festival comme un argument de mondanité .	Past
Les festivals sont soumis à la loi du retour sur investissement » .	Past
En 2015 , le festival " Musiques de jazz et d ’ ailleurs " d' Amiens s ’ arrête .	Pres
Amiens Métropole a décidé en 2015 de ne pas reconduire la subvention de 190 000 € .	Past
La Région n ’ avait pas subventionné l ’ édition 2014 et le Département avait versé 14 000 € .	Past
Le festival , manifestation culturelle éphémère inscrite dans un calendrier le plus souvent annuel , s ’ est progressivement imposé comme un dispositif essentiel de médiation culturelle .	Past
Le festival d' Uzeste fondé par Bernard Lubat , qui dépend des subventions publiques , baisse régulièrement depuis quinze ans .	Pres
Cette dépendance de la subvention publique entraine un manque de visibilité à long terme pour les organisateurs .	Pres
Des " reculades " dans les politiques de soutien et des réductions budgétaires drastiques sont pointées et analysées comme un désengagement de l' État depuis une décennie .	Past
Le mécénat est de plus en plus sollicité .	Past
La même année , pour 38 festivals l' emploi était constitué à plus de 60 % par le bénévolat .	Past
L' emploi artistique augmente , mais la rémunération n' est pas tout à fait proportionnelle » , commentait Emmanuel Négrier .	Pres
Le festival est considéré comme un élément du produit touristique culturel , un des facteurs qui incitent les gens à voyager .	Past
Un véritable phénomène de concurrence est apparu entre les diverses manifestations , notamment estivales .	Past
Mais pour pouvoir réaliser une manifestation de qualité , il faut disposer de moyens financiers et humains à la hauteur de ses ambitions .	Pres
Cela suppose de proposer un projet original , innovant et différencié , permettant d' affirmer l' identité de la collectivité organisatrice .	Pres
Le choix d' implanter un festival tient souvent à la volonté d' une personnalité à fort ancrage local .	Pres
Principal du collège de Marciac , il a porté le projet de Jazz in Marciac .	Past
« Le mot festival est devenu efficace en termes de levée de fonds .	Past
Le personnage est généralement représenté comme le roi et le protecteur du Wakanda , une nation africaine fictive .	Past
L' ascension de ce mouvement radical a contraint Marvel à renommer pour un temps son personnage en « Black Leopard » ( le Léopard Noir ) .	Past
Le titre a reçu un bon accueil du public , étant le meilleur vendeur de l' année jusqu' à présent .	Past
Ce dernier a été annulé après avoir commandé les six premières éditions .	Past
Très avancé technologiquement , le Wakanda est le seul endroit au monde où existent des mines de vibranium , le métal si spécial dans l' univers Marvel .	Past
Il brise l' isolationnisme de son pays en demandant l' aide des Quatre Fantastiques pour vaincre le super-vilain Klaw .	Pres
Il a pendant un temps été marié avec la jeune Ororo Munroe , alias Tornade des X-Men .	Past
Par la suite , la Panthère noire intègre l' équipe des Vengeurs , dont il reste un membre de réserve .	Pres
Il assure également la représentation du Wakanda aux Nations unies .	Pres
Dans la période récente , il a repris sa liberté pour assumer pleinement ses prérogatives royales .	Past
Il tire historiquement son nom de l' usage intensif du latin dans les cours donnés par les écoles et universités médiévales installées dans le quartier .	Pres
Il est traversé par les , axes nord-sud d' origine gallo-romaine correspondant aux actuels rue Saint-Jacques et boulevard Saint-Michel .	Past
Les axes perpendiculaires est-ouest , les decumanus correspondent notamment au boulevard Saint-Germain et à la rue des Écoles .	Pres
La Faculté de médecine de Paris a siégé rue de l' École- de-Médecine de 1794 à 1970 .	Past
Claude Joseph Vernet est formé dans le Sud Ouest de la France .	Past
On avait demandé à Vernet de représenter sur chaque tableau , au premier plan , les activités spécifiques à la région .	Past
Parlant de sa peinture par rapport aux grands maîtres , il déclare : .	Pres
Dans son court roman " Pauline " , Alexandre Dumas évoque le peintre .	Pres
Le narrateur , Alfred de Nerval , contemple le de la mer déchaînée par la tempête , spectacle .	Pres
Dans la nouvelle intitulée " L' interprète grec " d' Arthur Conan Doyle , Sherlock Holmes déclare que sa grand-mère .	Pres
Trois expositions monographiques ont été consacrées à Joseph Vernet .	Past
L' usage montréalais de cette expression remonte à 1876 lorsqu' une filiale de l' Université Laval vient s' installer dans ce secteur .	Pres
La prospérité du Quartier Latin s' est maintenue jusqu' en 1940 , année du départ de l' Université de Montréal pour le flanc nord du mont Royal .	Past
De nombreuses résidences sont démolies , pour l' élargissement des boulevards Dorchester et Maisonneuve et la construction de plusieurs complexes à bureaux .	Past
La chapelle Notre-Dame de Lourdes y a été construite par l' architecte Napoléon Bourassa en 1880 .	Past
On note également une tendance récente que l' on pourrait qualifier de ludique .	Pres
" , Françoise Balibar et Elie During , écrivent :	Pres
Elle est limitrophe du département des Landes .	Pres
La commune est desservie par la route départementale D 264 .	Past
Le toponyme " Saint-Médard " apparaît sous la forme	Pres
Paul Raymond note que la commune faisait partie de la subdélégation de Saint-Sever .	Pres
Saint-Médard appartient à cinq structures intercommunales :	Pres
Il a passé son enfance à Nuremberg .	Past
Elle est faite de tableaux et d' aquarelles de personnages urbains aux couleurs vives presque flashantes , très plastiques et aux contours très nets .	Past
Je suis surtout intéressé par la relation secrète entre l' homme et la femme . "	Past
Il acquiert dans le monde de l' art new-yorkais , une place à part , avec ses thèmes personnels et ses personnages singuliers .	Pres
Saint-Michel est desservie par la route départementale D 301 .	Past
Le toponyme " Château-Pignon " apparaît sous les formes " Pignon " et " Pinon " ( 1863 , dictionnaire topographique Béarn-Pays basque ) .	Pres
Philippe Veyrin signale que les actes de l' état-civil de Saint-Michel demeurèrent exclusivement en castillan jusqu' aux années 1660 , tout comme à Saint-Jean-le-Vieux .	Pres
Le , la commune perd une partie de son territoire suite à la création de la commune d' Estérençuby .	Pres
Un corps de troupes espagnoles , précédé de 6 pièces de canon , voulut s' opposer à son mouvement .	Past
Honteux de leur méprise , protégés par une batterie de 4 canons et de 2 obusiers , ils reprirent l' offensive avec acharnement .	Past
Ce fait d' armes fit le plus grand honneur à la bravoure et au sang-froid du capitaine Moncey .	Past
La commune dispose d' une école élémentaire publique .	Pres
La commune accueille la société " Garazi " ( fabrication de fromages ) qui fait partie des cinquante premières entreprises agroalimentaires du département .	Pres
L' itinéraire traverse notamment le hameau de Honto .	Pres
Cet itinéraire est cependant déconseillé en cas de mauvais temps ou de fort enneigement .	Past
Il convient dans ce cas de redescendre vers Arnéguy et Valcarlos .	Pres
La commune dispose d' une école élémentaire .	Pres
En réalité , une saillie du Muschelkalk ou calcaire coquillier , au nord et à l' ouest , a généré un relief dominant , dénommées les Faucilles .	Past
Elles couronnent le haut bassin de Saône .	Pres
Au sud , elles prennent la forme de lamelles qui parviennent parfois jusqu' au grès vosgien du piémont vosgien .	Pres
La Vôge est constituée d' une succession de grands plateaux de grès bigarrés , qui sont apparus après l' érosion en période froide des terrains calcaires .	Past
Leur altitude décroît du nord-est au sud-est .	Pres
Les plateaux au centre est atteignent entre 600 et d' altitude , égayés par Le Clerjus ( ) , Charmois ( ) , Bains ( ) .	Pres
Plus à l' ouest encore , Monthureux ( ) et Bleurville ( ) se signalent par des terroirs plus ouverts .	Pres
Vers 1880 , un tiers des surfaces de la Vôge est boisé .	Past
En 1896 , dans les 44 communautés vosgiennes de la Vôge , on recense de terres et prés et de forêts domaniales et privées .	Pres
Le chêne est dominant à Darney .	Pres
Les hêtraies sont mieux adaptées sur les contreforts de l' est , à Xertigny et Plombières .	Past
Au sud de celles-ci , la Vôge apparaît comme un pays vert aux eaux abondantes en surface , porteur de splendides forêts de chênes et de hêtres .	Pres
La Saône et ses premiers affluents comme l' Ourche et le Côney irriguent la Vôge qui dénombre de nombreux étangs .	Pres
L' économie forestière a longtemps dominé .	Past
Elle s' est orientée beaucoup vers les petites industries , verres , couverts , métallurgie , mais la région reste aujourd' hui essentiellement agricole et forestière .	Past
Le canton de Xertigny profite pour sa part de l' activité du bassin d' emploi d' Épinal .	Pres
César et Pline ont employé l' expression " Vosagus mons " pour signifier cette contrée frontalière .	Past
Le premier conquérant des Gaules indique que la Meuse prend sa source dans le " Vosegus mons " aux confins du pays des Lingons .	Pres
N' est-ce pas stricto sensu la Vôge ?	Pres
Signalons que la Meuse prend sa source dans le Bassigny .	Pres
Aussi il faudrait corriger avec un terme inusité à l' époque " forêt de Vosges " .	Pres
Le roi Gontran chasse dans la Vôge , " per silvam Vosagum " .	Pres
Pas moins de six passages ou voies romaines la franchissent de :	Pres
Sont venus s' y greffer d' autres activités : la verrerie , la saboterie , la menuiserie , la fabrique de pelles .	Past
Au commencement entre 1390 et 1410 , des communautés verrières , originaires des confins de Bohême , s' installent dans les forêts méridionales du duché de Lorraine .	Pres
Certains membres des familles dirigeantes s' investissent dans d' autres activités : services administratifs ou militaires du Duché , finances ou forges .	Pres
L' histoire local recèle ainsi une richesse insoupçonnée , porté par des lignages qui sont parfois partis dans le vaste monde exercer leurs activités ou leur commerce .	Pres
L' archidiocèse de Vittel couvre le troisième pagus et une partie du second .	Pres
Sur 62 communautés du bassin de la Saône , 35 relèvent de Toul , 27 de Besançon .	Pres
L' état de division administrative et politique du haut bassin de la Saône se perpétue à l' époque moderne .	Pres
Si la fusion de la maison de Bar et de Lorraine avait déjà facilité précocement les contrôles , l' hégémonie militaire française simplifie radicalement la donne .	Pres
Les hommes , debout et sans arrêt , avec leurs chariots , chevaux , denrées et marchandises pourront surseoir au contrôle pour quitter ou gagner leurs maisons .	Pres
Cette région en voie de désertification depuis des lustres n' a pas encore trouvé de stratégie de rebond .	Past
Or , entre 1982 et 2011 , cette population , déjà faible , a baissé en moyenne de 20 % .	Past
Son dos varie du gris clair au brun foncé avec parfois une tonalité cuivrée .	Pres
Son ventre , blanc , est marbré de brun ou de noir .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de George J. Rattray ( 1872-1941 ) .	Past
Cette situation d' enclave « pratique » lui offre une économie locale riche et diversifiée et un panorama remarquable de services publics .	Pres
Ses terres sont arrosées par la Bidouze , née dans les monts calcaires des Arbailles , et par ses affluents la Joyeuse et le ruisseau d' Eyherachar .	Past
Jean-Baptiste Orpustan indique qu' Ahetze provient d " ' aiz " , ' pierre ' et par extension ' hauteur rocheuse ' .	Pres
" Anguélu " , fief vassal du royaume de Navarre , est mentionné sous la forme " Angulue ( 1376 , montre militaire de Béarn ) .	Past
" Agotéta " , hameau de Saint-Palais , provient , selon Paul Raymond , des " Agots " ou cagots .	Pres
Elle est bâtie sur un promontoire rocheux dominant la Bidouze .	Past
En 1521 , défait par contre les Espagnols à la bataille de Noain , Henri II installe la capitale du Royaume de Navarre à Saint-Palais .	Pres
Saint-Palais s' est développée grâce aux pèlerinages .	Past
Les trois provinces basques furent réorganisées en trois districts : Mauléon , Saint-Palais et Ustaritz	Past
Le Directoire du nouveaux département incita un grand nombre de municipalités à adopter de nouveaux noms conformes à l' esprit de la Révolution .	Past
La commune appartient à huit structures intercommunales :	Pres
Saint-Palais accueille le siège de six groupements :	Pres
L' école Amikuzeko Ikastola propose un enseignement basque par immersion alors que les trois autres écoles proposent un enseignement bilingue français-basque à parité horaire .	Pres
La commune dispose également d' un collège ( collège Léon-Bérard ) et d' un lycée d' enseignement agricole privé ( lycée Jean-Errecart ) .	Pres
Plus couramment appelée « La maison des Têtes » , pour les 5 bas-reliefs qui ornent sa façade .	Past
Lorsque Charles II de Navarre autorise Saint-Palais à battre monnaie , il installe son atelier dans la Maison noble d' Angelu en 1351 .	Pres
L' atelier sera démantelé en 1672 .	Past
En 1700 , était désigné un régent qui devait instruire « les enfants de la communauté et les y élever dans la crainte de Dieu » .	Past
En 1524 elle abrite le chancellerie de Navarre qui fait régner la justice dans le royaume jusqu' en 1624 .	Pres
Le tribunal de justice qui échut à Saint Palais s' y installe en 1790 .	Pres
Elle est limitrophe du département des Landes .	Pres
La commune est desservie par la route départementale 28 .	Past
Le nom vient du latin " Sanctus Petrus " qui donne " Sent Pèir " ou " Sent Pèr " en gascon .	Pres
À cette date , elle appartient désormais à celui d' Oloron-Sainte-Marie .	Pres
Le château Girard fut propriété d' un inspecteur général des troupes indigènes au Tonkin .	Past
Plusieurs curés et seigneurs sont inhumés dans l' église .	Past
Saint-Pé-de-Léren dispose d' une école primaire .	Pres
La commune est desservie par les routes départementales 412 et 421 .	Past
Le Lourrou est à son tour alimenté sur le territoire de Saint-Vincent par le ruisseau Sausse .	Past
Saint-Vincent appartient à trois structures intercommunales :	Pres
Saint-Vincent dispose d' une école primaire .	Pres
La région administrative est composée de 6 MRC et 67 municipalités .	Past
La région administrative de Montréal est composée d' une agglomération urbaine ayant certaines responsabilités de MRC et regroupant 17 municipalités .	Past
La commune est desservie par la route départementale 143 .	Past
La commune est traversée par un affluent de l' Adour , le Léez , et par le tributaire de celui-ci , le ruisseau de Roudigou .	Past
Des réemplois d' époque romaine dans le mur Ouest de l' église indiquent que la commune est le lieu d' une occupation ancienne .	Pres
Paul Raymond note qu' en 1385 , Saint-Jean-Poudge comptait quinze feux et dépendait du bailliage de Lembeye .	Pres
De cette époque ne subsiste essentiellement que le portail , presque ruiné en 1899 , le propriétaire n' en conserva que les parties les mois dégradées .	Pres
Elle recèle du mobilier , des tableaux , des stèles discoïdales et des objets inscrits à l' inventaire général du patrimoine culturel .	Pres
Saint-Just-Ibarre est desservie par les routes départementales D 68 et D 918 .	Past
" Ametzague " , ancien fief vassal du royaume de Navarre , est mentionné en 1863 sous la forme " Amexague " .	Past
Au , Paul Raymond indique la forme " Donisti-Ibarre " .	Pres
Saint-Just-Ibarre appartient à six structures intercommunales :	Pres
La commune accueille le siège du syndicat pour le fonctionnement des écoles d' Ostibarret .	Pres
Le premier indique à Ibarre la présence de 5 feux , le second de 13 feux .	Pres
Saint-Just n' apparaît qu' au dénombrement de 1551 avec 13 feux .	Pres
La commune dispose d' une école élémentaire publique .	Pres
La commune dispose d' une école primaire et d' une ikastola nommée Manex Erdozaintzi-Etxart .	Pres
" Liste des membres de la Convention sur l' avenir de l' Europe	Pres
Le film est sélectionné en compétition officielle au Festival de Cannes 1983 .	Past
La musique de Sakamoto gagne le BAFTA de la meilleure musique de film .	Pres
Dans ce camp s' entassent plusieurs centaines de soldats anglais , australiens , néo-zélandais et néerlandais .	Pres
Intransigeant , le capitaine Yonoi impose à tous une discipline de fer .	Pres
La tension entre les deux communautés s' accentue avec l' arrivée d' un nouveau prisonnier britannique , le major Jack Celliers .	Pres
Il refuse de se soumettre et se moque continuellement de Yonoi ; s' engage alors une guerre psychologique entre eux pour avoir l' ascendant .	Pres
Le comportement rebelle de Celliers entraîne un sentiment d' admiration de la part de Yonoi .	Pres
Comme Celliers , Yonoi est aussi tourmenté par un sentiment de culpabilité .	Past
Comme le coup d' état échoue , les officiers rebelles sont exécutés .	Past
Yonoi regrette de ne pas avoir partagé ce sacrifice patriotique .	Pres
Ce dernier refuse de le lui fournir .	Pres
Celliers arrive à passer clandestinement des gâteaux de maïs .	Pres
Parallèlement , Yonoi accuse Celliers et Lawrence d' avoir amené une radio portative camouflée dans une gourde à l' intérieur du camp pour communiquer avec les alliés .	Pres
Yonoi , demandant toujours le nombre d' experts en armes parmi les prisonniers , se heurte encore au refus du " group capitain " Hicksley .	Pres
À la suite de cet incident , la direction du camp est transférée à un autre capitaine , beaucoup plus dur .	Past
On apprend que Yonoi est mort exécuté juste avant la fin de la guerre .	Pres
Ils se disent adieu , sachant qu' ils ne se reverront pas .	Pres
Le tournage s' est déroulé à Rarotonga dans les îles Cook et à Auckland en Nouvelle-Zélande .	Past
Lawrence est interprété par Tom Conti , un acteur de théâtre qui a notamment joué dans " Les Duellistes " de Ridley Scott .	Past
David Bowie , qui interprète Celliers , avait refusé de composer la bande-son pour pouvoir rester crédible en tant qu' acteur .	Past
Sakamoto gagne le BAFTA 1983 de la meilleure musique de film .	Pres
Le film totalise en France et aux États-Unis .	Pres
En 2010 , elle est retouchée avec de nouveaux boucliers et des feux plus foncés façon Rapide et DBS .	Past
En 2012 , elle profite d' un deuxième restylage : nouvelles phares à diodes façon Virage , Vanquish deuxième du nom et Rapide .	Pres
Véritable GT 2 + 2 , la DB9 Volante utilise une nouvelle plate-forme en aluminium dénommé VH ( Vertical / Horizontal ) .	Pres
La DB9 Volante est équipée d ’ une capote en toile actionnée par un mécanisme électrique , dépliable et repliable en seulement dix-sept secondes .	Past
La voiture est proposée au choix avec une transmission automatique séquentielle ou une boîte mécanique , à six rapports .	Past
Afin de commémorer la victoire d' Aston Martin aux 24 heures du Mans de 2007 , une édition spéciale de la DB9 a été éditée .	Past
Connue sous le nom de DB9 LM , la voiture est limitée à seulement 124 exemplaires .	Past
Il abandonne les troupes byzantines avec la totalité des Normands et une grande partie de la Garde varangienne .	Pres
Dès cet instant , les Normands décident de combattre pour leur propre compte , entamant la conquête de l' Apulie sur les Byzantins .	Pres
Son frère Drogon lui succède .	Pres
De , la Nièvre coule globalement du nord-nord-est vers le sud-sud-ouest	Pres
Elle coule vers le sud dans des paysages de prairies , formant de nombreux bras secondaires , et traverse les communes d' Urzy et Coulanges-lès-Nevers .	Pres
Dans le seul département de la Nièvre , la Nièvre traverse treize communes et six cantons :	Pres
Son bassin couvre , soit 9,1 % du département de la Nièvre , pour un débit moyen de / s .	Pres
Néanmoins , au sens large , la dénomination inclut d' autres cours d' eau portant également le nom de " Nièvre " :	Pres
Entre Guérigny et Nevers , on appelle simplement « Nièvre » la rivière résultant de la rencontre des Nièvres de Champlemy et d' Arzembouy .	Pres
Village indépendant des Ponts-de-Cé , il lui est rattaché à la Révolution .	Past
Ses habitants étaient alors appelés les Sorgeais , nom qui apparaît vers l ’ an mille dans les manuscrits de l ’ abbaye Saint-Aubin d' Angers .	Past
Au fil du développement de la cité médiévale , les arches ont été comblées tout en assurant la particularité de la commune des Ponts-de-Cé .	Past
Selon une légende locale , la ville , divisée en deux parties par la Loire enjambée par une multitude de ponts , aurait été construite par César .	Past
Quelqu' un voulut la baptiser « Les Ponts de César » .	Past
En réalité , l' élément " Cé " représente le nom primitif du village voisin , comme l' indiquent les formes les plus anciennes .	Pres
Au , le roi Louis XI ( 1423-1483 ) demeurait fréquemment aux Ponts-de-Cé , quoique ce lieu fût situé en Anjou .	Pres
L' armée royale n' eut plus qu' à disperser ses fantassins dans une « " drôlerie " » générale .	Past
Une histoire riche accompagne ce quartier .	Pres
Un an plus tard , Sorges revient à la commune de Trélazé .	Pres
Elle est ouverte chaque année le dimanche le plus proche de la Saint-Maurice ( ) .	Past
Aujourd' hui , des levées et la station d' exhaure des eaux de l' Authion protègent le quartier .	Pres
La commune est intégrée à la communauté urbaine Angers Loire Métropole , elle-même membre du syndicat mixte Pays Loire-Angers .	Past
S' y déroule le festival les Traver ’ Cé musicales .	Pres
Il est placé sous la juridiction de la ville-préfecture de Chaozhou .	Past
" Liste des espèces animales disparues durant la période historique	Pres
" Liste des espèces d' oiseaux disparues	Pres
Depuis 1600 , plus d' une centaine d' espèces d' oiseaux a disparu , alors que la vitesse d' extinction semble même augmenter .	Past
Hawaii constitue l' exemple le plus flagrant , où 30 % des espèces endémiques ont aujourd' hui disparu .	Pres
On recense aujourd' hui environ espèces d' oiseaux , dont en voie de disparition .	Pres
Les espèces insulaires , particulièrement d' îles isolées , sont les plus menacées .	Past
La disproportion des rallidés dans les espèces menacées reflète la tendance de ces oiseaux à perdre la faculté de voler en cas d' isolement géographique .	Pres
Ces grands oiseaux de Nouvelle-Zélande incapables de voler avaient sans doute déjà disparu	Past
L' extinction du moa et de son prédateur principal , l' Harpagornis serait due à l' arrivée des premiers Māori vers -1000 .	Past
Cela a été confirmé par l' analyse d' ADN extrait d' os .	Past
Elle est dirigée par Patrick Lefevere .	Past
L' équipe est fondée en 2003 , sous le nom Quick Step-Davitamon .	Past
À l' instar de ses prédécesseurs , Quick Step s' affirme comme l' une des meilleures équipes du monde , en particulier sur les classiques .	Pres
Sur les courses flandriennes , Tom Boonen remplace rapidement Johan Museeuw , qui remporte le Het Volk avant de mettre fin à sa carrière en 2004 .	Pres
En 2008 , Boonen est contrôlé positif à la cocaïne , ce contrôle positif lui interdira la participation au Tour de France .	Past
En 2012 , le leader de l' équipe Tom Boonen gagne le Tour du Qatar en début de saison .	Pres
Il gagne ainsi en quelques jours le Grand Prix E3 , Gand-Wevelgem et le Tour des Flandres .	Pres
Avec cette , il égale le record de Roger De Vlaeminck .	Pres
Au Tour de France , Sylvain Chavanel réalise une bonne performance en terminant du prologue derrière Bradley Wiggins et Fabian Cancellara .	Pres
Elle gagne notamment le Championnat du monde contre-la-montre par équipes .	Pres
Tony Martin conserve ensuite son titre de champion du monde du contre-la-montre .	Pres
En 2003 , une affaire de dopage est apparue dans laquelle Johan Museeuw est impliqué .	Past
En juin 2005 , Marc Lotz démissionne de l' équipe Quick Step-Innergetic après avoir admis l' utilisation d' EPO .	Pres
Il est suspendu pendant deux ans .	Past
Tom Boonen est de nouveau contrôlé positif à la cocaïne à la fin du mois d' avril 2009 .	Past
Il est suspendu par son équipe , Quick Step , jusqu' au 2 juin 2009 .	Past
Il avoue aussi qu' il se trouve dans un état psychologique dépressif et qu' il fait face à des problèmes avec l' alcool .	Pres
Il est également révélé qu' il avait été contrôlé positif à la cocaïne une première fois hors compétition en novembre 2007 .	Past
Carlos Barredo gagne la Classique de Saint-Sébastien 2009 avant d' être déclassé par la suite .	Pres
En 2003 et 2004 , l' équipe est classée parmi les Groupes Sportifs I ( GSI ) , la première catégorie des équipes cyclistes professionnelles .	Past
À compter de 2005 , l' équipe intègre le ProTour .	Pres
En 2009 , le classement du ProTour est remplacé par le Classement mondial UCI .	Past
Elle est desservie par les stations de métro Cadet et Grands Boulevards .	Past
Le bâtiment est inscrit au titre des monuments historiques depuis le 7 novembre 1990 .	Past
Le bâtiment a été totalement rénové en 1926 .	Past
Le bas-relief , recouvert à l' origine de feuille de cuivre , a été doré lors de sa rénovation en 2012 .	Past
Le bâtiment ouvre le 2 mai 1869 sous le nom de « Folies Bergère » .	Pres
En 1886 , Édouard Marchand conçoit un nouveau genre de spectacle : la revue de music-hall .	Pres
En 1902 , après 16 ans de succès , la maladie contraint Édouard Marchand à céder la place .	Pres
Durant 48 ans il règne sans partage sur le célèbre music-hall .	Pres
" Ah , ces femmes nues , si je m' avisais de les supprimer , je n' aurais plus qu' à fermer la boutique ... "	Pres
De même , il note l' importance des plumes dans leurs costumes :	Pres
Ainsi débute la longue histoire d' amour entre Michel Gyarmathy , Paris , les Folies Bergère et le public du monde entier , qui durera 56 ans .	Pres
Paul Derval meurt en mai 1966 , à 86 ans , son épouse Antonia , s' appuyant sur Michel Gyarmathy , lui succède .	Pres
Dès 1978 Hélène Martini s' adjoint Georges Terrey au poste de Directeur délégué .	Pres
Ainsi le style des spectacles change , la directrice joue sur la modernité et remet ses revues au goût du jour .	Pres
Fort de ce succès , le spectacle est prolongé jusqu' au 27 janvier 2008 .	Past
Lorsque le vieux Jack peut enfin pénétrer dans ce qui reste de sa maison , son petit-fils a disparu .	Past
Personne ne croit l' histoire du vieil homme qui dit avoir reconnu un énorme " razorback " sanguinaire et particulièrement friand de chair humaine .	Pres
Mais Carl préfère suivre la piste de deux chasseurs de kangourou dérangés de la conserverie Petpak , Benny et Dicko Baker .	Pres
Quant aux deux frères chasseurs , ils viennent attaquer puis tuer Jack connaissant la véritable histoire de Beth Winters .	Pres
Benny tombe dans un puits , quant à Dicko il se fait dévorer à son tour .	Pres
Le sanglier finit par être tué techniquement par Carl ; l' attirant vers une hélice de la conserverie Petpak puis déchiqueté .	Pres
En 2006 , l' équipe est invitée à participer au Tour de France et gagne l' étape entre Cambo-les-Bains et Pau avec l' Espagnol Juan Miguel Mercado .	Past
Juan Miguel Mercado perdra le maillot le lendemain au Val d' Aran-Pla-de-Beret .	Past
L' ancien arrondissement de Lörrach s' est alors élargi de quelques communes des ex-arrondissements de Säckingen et de Müllheim .	Past
Le Landkreis est administré par le Kreistag , qui compte actuellement 67 membres , et par un président appelé le Landrat .	Past
Cet organisme élit le Landrat pour un mandat de 8 années .	Pres
Cette biographie filmée du chanteur Ray Charles a permis à Jamie Foxx d' obtenir l' Oscar du meilleur acteur en 2005 pour son interprétation du rôle-titre .	Past
Le film est librement inspiré de la vie de l' écrivain écossais J .	Past
Une amitié très forte naît entre James , les quatre enfants et leur mère .	Pres
Leur bonheur disparaît lorsque Sylvia contracte la tuberculose .	Pres
En 2005 , pour sa dernière année l' équipe évolue avec une licence de continentale professionnelle .	Pres
L' équipe est dissoute à la fin de la saison 2005 .	Past
En 1999 le classement UCI par équipes est divisé entre GSI , GSII et GSIII .	Past
La commune est desservie par les routes départementales 7 , 42 et 943 .	Past
Paul Raymond note qu' en 1385 , Saint-Laurent comptait sept feux et Bretagne six .	Pres
En 1842 , Bretagne fusionne avec Saint-Laurent pour former la nouvelle commune de Saint-Laurent-Bretagne .	Pres
La fête communale de Saint-Laurent est célébrée le d' août et celle du quartier Bretagne , le de septembre .	Past
La commune est desservie par la route départementale D 251 , entre Isturits et Saint-Esteben .	Past
Le toponyme " Saint-Martin-d' Arberoue " apparaît sous la forme " Sant-Martin " ( 1513 , titres de Pampelune ) .	Pres
Le toponyme " Poxolu " apparaît sous la forme " Pochelu " ( 1863 , dictionnaire topographique Béarn-Pays basque ) .	Pres
La commune accueille le syndicat AEP de l' Arberoue .	Pres
La commune dispose de deux écoles : l' école élémentaire privée Arberoa Ikastola et l' école maternelle publique .	Pres
La première propose un enseignement basque par immersion et la seconde un enseignement bilingue français-basque à parité horaire .	Pres
Le Kuji est le plus souvent entendu dans sa définition taoïste plutôt que bouddhiste .	Past
Cette pratique consiste à effectuer une série de neuf mudras ou sceaux ( In en japonais ) qui sont des gestes rituels formés avec les mains .	Pres
Chaque mudra est accompagné d' une incantation ou mantra .	Past
Généralement la pratique du Kuji-In est précédée d' un rituel d' exorcisme appelé Kuji-Kiri ( avec lequel il est souvent confondu à tort ) .	Past
Ce symbole apporte la force du corps et de l' esprit pour dépasser les obstacles .	Pres
Il s' effectue en joignant les mains , et en inter croisant tous les doigts sauf les deux majeurs qui restent tendus et collés .	Pres
Ce symbole dirige l' énergie intérieure ( Ki , ou Qi ) .	Pres
Ce sceau crée un lien entre l' univers et celui qui effectue le mudra .	Pres
Il s' effectue en joignant les deux mains , en intercroisant tous les doigts sauf les index qui restent tendus et collés .	Pres
Il s' effectue en joignant les deux mains et en croisant tous les doigts	Pres
Il s' effectue en inter croisant tous les doigts à l' intérieur des mains .	Pres
Il s' effectue en tendant les paumes devant soit et en faisant se toucher les index et pouces gauches à leur semblables de la main droite .	Pres
Il s' effectue en recouvrant la main gauche par la main droite et en faisant se toucher les pouces .	Pres
Saint-Martin-d' Arrossa est desservie par les routes D 918 et D 948 .	Past
Le toponyme " Saint-Martin-d' Arrossa " apparaît sous les formes	Pres
Le toponyme " Exave " apparaît sous les formes	Pres
Le toponyme " Eyharce " apparaît sous les formes	Pres
Au cours de la période de la Convention nationale ( 1792-1795 ) , la commune porta le nom révolutionnaire de " Grand-Pont " .	Past
Saint-Martin-d ’ Arrossa accueille le siège du syndicat à vocation scolaire Errobi .	Pres
La commune dispose d' une école élémentaire publique .	Pres
Cette école propose un enseignement bilingue français-basque à parité horaire .	Pres
La commune dispose d' une école primaire .	Pres
La commune dispose d' un trinquet , d' un cinéma , d' une bibliothèque et d' une ludothèque .	Pres
On y pratique le deltaplane , le parapente , le modélisme , la randonnée .	Pres
Les réseaux de transports sont développés .	Past
Une grande partie des côtes sont gérées par le Conservatoire du littoral et les communes .	Past
Le Parc naturel régional d' Armorique entreprend de protéger un écosystème riche et varié .	Pres
Les amateurs de patrimoine bâti ne seront pas déçus .	Past
L' académie gère également l' Institut d' archéologie Vasile Parvan de Bucarest ainsi que la revue d' archéologie " Dacia " .	Pres
Si ce n' est pas clair d' après le contexte on le précise : coefficients réels , coefficients complexes , coefficients rationnels , etc .	Pres
Le coefficient salarial dépend de la classification professionnelle qui doit correspondre aux fonctions ou aux diplômes ( il dépend de la convention collective ) .	Pres
À chaque coefficient correspond un indice de rémunération .	Pres
Pour calculer le salaire de base il faut multiplier l' indice de rémunération par la valeur en euros du point d' indice .	Pres
Plusieurs drogues comme le haschich et l ’ opium sont de plus en plus connues en Europe à partir du début du .	Past
Moreau de Tours étudie ce produit au gré de ses voyages entre 1837 et 1840 en Égypte , en Syrie , et en Asie Mineure .	Pres
Le docteur Moreau de Tours initie Théophile Gautier pendant cette même période à la consommation du haschich .	Pres
Le docteur Moreau de Tours crée le club des Hashischins en 1844 .	Pres
Les séances de consommations de " dawamesk " étaient surnommées par les membres du club les " fantasias " .	Past
La majorité des troupes sont basées à Pékin et Tianjin dans le nord , et à Shanghai dans le sud .	Past
Il est aussi diffusé dans d' autres pays comme les États-Unis ou le Japon .	Past
Avant tout , leurs compétences sont évaluées sur la beauté de leurs mouvements .	Past
Les premiers noms chinois sont formés par une combinaison de noms des principaux styles de chants le " xipi " et le " erhuang " .	Past
Finalement , avec l' établissement de la République populaire de Chine , le nom de la capitale redevient Pékin ou Beijing .	Pres
Traditionnellement , l' année 1845 est considérée comme la date de la création effective de l' opéra de Pékin .	Past
" Xipi " signifie littéralement , en référence au spectacle de marionnettes originaire de la province du Shaanxi .	Pres
Le " xipi " reprend également la musique d' autres opéras et d' autres formes musicales du nord de la Chine .	Pres
Les compétences vocales de tous les rôles principaux sont fortement limitées dans l' opéra de Pékin .	Past
Par ailleurs , la danse acrobatique est introduite dans les spectacles .	Past
Ainsi , en 1894 , le premier théâtre commercial accueillant des troupes féminines ouvre à Shanghai .	Pres
Les troupes féminines deviennent de plus en plus nombreuses et de plus en plus populaires .	Pres
Après la guerre civile chinoise , l' opéra de Pékin acquiert un caractère identitaire pour les deux parties impliquées .	Pres
Celui-ci et d' autres performances artistiques théâtrales continuent à être un sujet controversé à la fois avant et pendant le Congrès national du peuple en 1982 .	Pres
Les pièces comportant des scènes répétitives sont également raccourcies pour maintenir l' intérêt des spectateurs .	Past
Pour cela , elles offrent un nombre grandissant de représentations gratuites dans des lieux publics .	Pres
Les artistes sont de plus forcés d' introduire de nouvelles innovations dans leur travail tout en se souciant des réformes introduites par les nouveaux producteurs plus exigeants .	Past
La chaîne de télévision CCTV-11 en Chine continentale est actuellement destinée à la diffusion d' opéras classiques chinois , dont fait partie l' opéra de Pékin .	Past
En plus de sa présence en Chine continentale , l' opéra de Pékin est diffusé dans plusieurs autres pays dans le monde .	Past
À la suite de cela , il entame une tournée américaine en février 1930 .	Pres
Mei voyage à travers les États-Unis et reçoit des diplômes honoraires de l' Université de Californie et de la Faculté de Pomona .	Pres
Il poursuit sa tournée en Union soviétique en 1935 .	Pres
Le département théâtre de l' Université d' Hawaï à Mānoa accueille pour sa part des Jingju en langue anglaise depuis plus de vingt cinq ans .	Pres
L' école offre un théâtre asiatique où elle propose régulièrement des spectacles de Jingju , le plus récent étant " Le Serpent blanc " en 2010 .	Pres
L' opéra de Pékin est inscrit au patrimoine culturel immatériel de l' humanité de l' UNESCO depuis le .	Past
Les rôles de jeunes hommes sont appelés " xiaosheng " .	Past
Les rôles " dan " sont à l' origine divisés en cinq sous-catégories .	Past
Ce rôle combine le statut de " qingyi " avec la sensibilité d' une " huadan " .	Pres
" Qingyi " tire son nom de la veste bleue que porte généralement le personnage .	Pres
Parmi les " dan " , le " qingyi " occupe la position la plus importante .	Pres
Parmi les " dan " les plus célèbres , Mei Lanfang , Cheng Yanqiu , Shang Xiaoyun et Xun Huisheng sont souvent cités .	Past
Dans les premières années de l' opéra de Pékin , tous les rôles " dan " sont joués par des hommes .	Past
Les hommes paient pour y avoir des relations sexuelles avec de jeunes hommes habillés en femmes .	Pres
Le personnage fantaisiste " chou " est étroitement lié à l' opéra de Pékin .	Past
Le personnage est également associé avec le petit gong et des cymbales , percussions qui symbolisent les classes inférieures et l' ambiance bruyante inspirée par le rôle .	Past
L' objectif ultime des artistes est de mettre de la beauté dans chacun des gestes .	Pres
De ce fait , ils sont fortement critiqués en cas de manque d' esthétisme durant les entraînements .	Past
Beaucoup d' attention est donnée à la tradition dans cette forme d' art .	Past
Beaucoup d' artistes doivent reproduire des comportements qui se produisent dans la vie quotidienne .	Pres
Les aspects littéraux des scènes sont supprimés ou stylisés pour mieux représenter les émotions intangibles et les personnages .	Past
Les scènes de l' opéra de Pékin sont traditionnellement constituées de plateformes carrées .	Past
La scène est divisée en deux parties par un rideau brodé appelé " shoujiu " .	Past
Les spectateurs sont toujours assis au sud de la scène .	Past
La présence de gros objets est toutefois fréquemment mentionnées dans les conventions scéniques .	Past
Les accessoires sont souvent utilisés pour signifier la présence d' un objet important et plus grand .	Past
Avant 1949 , les " zhezixi " , des pièces courtes ou constituées de courtes scènes de pièces plus longues , sont souvent jouées .	Past
Ces œuvres courtes sont marquées par une évolution des sentiments entre le début et la fin de la pièce .	Past
Une pièce longue est généralement composée de six à plus de quinze scènes .	Past
Dans ces œuvres longues , l' histoire est racontée à travers des scènes très variées .	Past
Les empereurs et leurs familles sont habillés de robes jaunes et les fonctionnaires de haut rang de robes violettes .	Past
Parmi ces figurations dans la culture chinoise , Guan Yu est représenté par un guerrier au visage rouge .	Past
La couleur rouge sur le Drapeau de la Chine représente la fortune et la chance .	Pres
Le tableau ci-dessous montre les significations des couleurs des masques dans l' opéra de Pékin .	Pres
La respiration serait élaborée par une cavité centrale de respiration partant de la région pubienne jusqu' au sommet de la tête .	Past
Cela est dû à la confrontation entre des formes d' arts régionaux et du kunqu au cours de son histoire .	Past
Outre des différences de prononciation dues aux influences régionales , la lecture de certains caractères est modifiée pour faciliter la représentation ou la variété vocale .	Past
De ce fait , ils sont interprétés avec un son " i " additionnel , comme dans " zhii " .	Past
Ces techniques et conventions vocales sont utilisées pour créer les deux principales catégories de vocalisations dans l' opéra de Pékin : la comédie et la chanson .	Past
L' opéra de Pékin utilise à la fois le chinois classique et le chinois moderne standard avec certains termes d' argot .	Pres
La position sociale du personnage joué détermine le type de langage qu' il utilise .	Pres
Le second type de comédie consiste à citer des poèmes chinois classiques .	Pres
Il est habituellement délivré par un personnage de soutien et décrit sa situation et son état d' esprit .	Past
Les paroles sont écrites en couplets ( " lian " ) de deux lignes ( " ju " ) .	Past
Les lignes sont de plus subdivisées en trois pauses ( " dou " ) , typiquement en suivant le modèle 3-3-4 ou 2-2-3 .	Past
Les chansons de l' opéra de Pékin sont prescrites par un ensemble de valeurs esthétiques communes .	Past
L' accompagnement d' une représentation d' un opéra de Pékin est généralement constitué d' un petit ensemble d' instruments traditionnels mélodiques et de percussions .	Past
Le rythme est à tout moment contrôlé par un joueur de percussions qui agit en tant que chef d' orchestre .	Past
Le style " erhuang " est plutôt considéré comme un style d' improvisation et le " xipi " comme un style plus tranquille .	Past
Chacun d' eux identifie l' entrée d' un personnage par son rang individuel et sa personnalité .	Pres
Près de la moitié des 272 pièces référencées en 1824 sont dérivées de styles anciens .	Past
Beaucoup de systèmes de classification ont été utilisés pour trier les pièces par type civil ou martial .	Past
Les pièces martiales proposent une plus grande mise en avant des compétences en action et combat .	Pres
Le sujet de ces pièces se déroule au et après .	Pres
Shakespeare a été adapté dans toutes les formes de théâtre chinois .	Past
Cette œuvre utilise l' opéra de Pékin comme symbole des traditions chinoises menacées au temps de la Révolution culturelle en Chine .	Pres
On y perçoit clairement la vie faite de sacrifices des acteurs d' opéra , principalement les hommes voués à interpréter des rôles féminins .	Pres
Johanna Lafosse réalise en 1998 le court-métrage documentaire " Voyage dans l' opéra de Pékin " ( prix Rouletabille de vidéo-reportage ) .	Pres
Le rôle d' Igor est alors joué par Marty Feldman .	Past
Le terme de " chartre " apparaît vers le en ancien français .	Pres
Elles ont joui de la plus grande autonomie du fait de l' existence de corps constitués .	Past
Le gouverneur et les principaux administrateurs ( comme le lieutenant-gouverneur ) sont élus par une assemblée coloniale .	Past
Les Mordves constituent , avec 1,1 million de personnes , le plus important des peuples finno-ougriens de Russie .	Pres
Ils ne forment pourtant que 33 % de la population de la République de Mordovie , une république de la fédération russe .	Pres
Il n' est pas permis de prendre femme à celui qui n' a pas tué d' homme .	Past
Dominés par les Tatars du Khanat de Kazan jusqu' au , ils se sont disséminés en petits groupes vers l' est lors de l' arrivée des Russes .	Past
Ce terme désigne principalement deux espèces communes en Europe , mais aussi plusieurs " Fringillidae " et passereaux de familles proches de cette dernière .	Pres
En langue basque , son nom , " elurtxori " , signifie " oiseau des neiges " .	Pres
Charles Darwin leur donna ce nom par erreur , lorsqu' il les découvrit en 1835 aux Îles Galápagos .	Past
Les pinsons appartiennent à la famille des fringillidés de l' ordre des Passeriformes :	Pres
Son aire urbaine est estimée à habitants en 2014 .	Past
La ville est fondée en 1831 par la reine Ranavalona pour en faire la capitale de la partie sud de l' île .	Past
La ville de Fianarantsoa est actuellement dirigée par le maire Irma Harilalaina .	Past
Elle est divisée en 7 arrondissements et 50 fokontany .	Past
Outre le tertiaire , l' agriculture tient également une place dans l' économie .	Pres
La région avoisinante cultive partiellement le tabac , le riz , le raisin et le café .	Pres
Fianarantsoa est traversée par la Route nationale 7 reliant Antananarivo à Toliara .	Past
Elle est aussi reliée à Ikalamavony par la route nationale 42 .	Past
Elle est dotée d' un aéroport .	Past
La ligne se dénomme " Fianarantsoa-Côte-Est " ou " FCE " .	Pres
Une des quatre dernières michelines au monde circule encore sur les rails de ce chemin de fer .	Pres
La ville a déjà bénéficié de plusieurs projets dans le cadre de la récupération de ses monuments historiques .	Past
Il est devenu un site du patrimoine mondial en 1983 .	Past
Il est traversé de part en part par le sentier des Appalaches .	Past
La coupe effrénée d' arbres détériorant le paysage , des visiteurs et des locaux se sont associés pour lever des fonds afin de préserver la zone .	Past
L' altitude du parc varie de à l' entrée " Abrams Creek " jusqu' à au sommet du dôme Clingmans .	Pres
Durant la plus récente glaciation , l' orientation nord-est / sud-ouest des Appalaches a permis aux différentes espèces de migrer vers le sud le long des pentes .	Past
Le parc est boisé à 95 % , dont un quart de forêt primaire dont beaucoup d' arbres datent d' avant l' arrivée des Européens .	Past
On estime également que non répertoriées seraient présentes .	Pres
Une réintroduction expérimentale de wapitis , un grand cervidé , a commencé en 2001 .	Past
Les régions basses sont dominées par des forêts de feuillus tandis que les zones en altitude sont peuplées de conifères .	Past
Le parc comporte plus de de sentiers et de chemins carrossables pour randonner dont du sentier des Appalaches .	Pres
Il s' élève à et possède le plus important dénivelé pour une montagne à l' est du Mississippi .	Pres
Un autre sentier populaire mène à la cime des " Chimney Tops " , nommés ainsi en raison de leur double sommet .	Pres
Cette randonnée courte mais fatigante est récompensée par un panorama superbe sur les pics environnants .	Past
Le parc offre des possibilités de randonnées plus longues grâce aux abris le long du sentier des Appalaches et aux sites de bivouac disséminés dans le parc .	Pres
Couvrant de superficie dont de désert , il tire son nom du volcan Haleakalā .	Pres
De nombreux télescopes y sont installés , notamment en raison de l' excellente qualité de l' atmosphère .	Past
Le parc est inclus dans la réserve de biosphère « des îles hawaïennes » , reconnue par l' Unesco en 1980 .	Past
Il est désigné site du patrimoine mondial depuis 1987 .	Past
Ils représentent depuis toujours une source de subsistance traditionnelle importante pour le peuple Inupiaq , qui vit dans les lieux en vivant de chasse et de pêche .	Pres
Des gloutons , porcs épics et martres se rencontrent aussi .	Pres
Couvrant une superficie de près de , ce parc est célèbre pour le mont Rainier .	Pres
L' occupation humaine de la région remonte à près de , lorsque des Paléoaméricains l' arpentent pour chasser et pratiquer la cueillette .	Pres
Il s' étend sur près de du nord au sud et d' est en ouest .	Pres
L' altitude minimale du parc avoisine les tandis que le sommet du parc culmine à au niveau du mont Rainier .	Pres
La région appartient plus précisément à la région montagneuse de la chaîne des Cascades .	Pres
Le record national est cependant détenu par le proche mont Baker qui reçoit durant l' hiver 1998-1999 près de de précipitations neigeuses .	Past
Les cours d' eau du parc appartiennent tous au bassin versant du Pacifique .	Pres
Le mont abrite ainsi la plus grande superficie de glaciers sur une seule montagne de tout le pays hors Alaska .	Pres
Plus de 470 cours d' eau s' écoulent dans le parc .	Pres
Les cours d' eau s' écoulent en général dans des vallées glaciaires assez encaissées .	Pres
Le fleuve Nisqually se déverse également dans l' extrémité méridionale du Puget Sound .	Pres
Le parc abrite plus de 380 lacs ou mares .	Pres
Juché à près de d' altitude , il s' étend sur une superficie de pour une profondeur de .	Pres
Posées à la surface de plaques tectoniques en mouvement , ces roches sont ensuite transportées vers le nord .	Past
Le sol se soulève alors , centimètre par centimètre , pour former un premier relief .	Pres
La formation du mont Rainier débute il y a environ un million d' années alors que les montagnes voisines ont près de douze millions d' années .	Pres
Le dôme du volcan se compose de roches andésitiques .	Pres
Au cours de son histoire géologique , les flancs du volcan sont également façonnés par l' érosion glaciaire .	Past
Les dernières éruptions du volcan remontent au .	Pres
Un sismographe mesure en continu son activité sismique .	Pres
Ils pourraient toucher les millions d' habitants de la zone métropolitaine de Seattle mais aussi les populations jusqu' au Nord-Ouest de l' Oregon .	Pres
Le parc national s' étend sur trois zones écologiques principales , ce qui lui donne une grande biodiversité .	Pres
La zone boisée couvre à elle seule près de 60 % du parc tandis que les deux autres zones se partagent presque équitablement le reste .	Pres
Au total , le parc abrite près de de plantes vasculaires et de plantes non-vasculaires .	Pres
À ses frontières occidentale et septentrionale , le parc est bordé par la forêt nationale du Mont Baker-Snoqualmie .	Past
Au sud , il est bordé par la forêt nationale Gifford Pinchot et à l' est par la forêt nationale de Wenatchee .	Past
La végétation dans le parc est fortement liée à l' altitude .	Past
Le climat varie donc fortement selon l' endroit ce qui a un impact important sur l' abondance et le type d' espèces vivantes .	Pres
Parmi les fleurs de cette zone se trouvent " Erythronium grandiflorum var .	Pres
Dans cette zone poussent par exemple " Eriogonum pyrolifolium var .	Pres
Parmi les oiseaux , certains vivent dans le parc durant toute l' année tandis que d' autres migrent durant la saison froide .	Pres
Ils se répartissent sur les différents étages du parc en fonction de leurs spécialisations .	Pres
La zone est aussi bien employée par des tribus en provenance du Puget Sound que par des tribus venant de l' intérieur des terres .	Past
Les femmes se chargent de la cueillette de baies tandis que les hommes y chassent le cerf , l' ours ou la chèvre des montagnes .	Pres
Leurs récoltes sont ainsi améliorées les années qui suivent l' incendie .	Past
Le nom de la rivière Mowich signifie de son côté « Cerf » .	Pres
Certaines populations de la région , comme la tribu Puyallup , sont gravement touchées par la maladie avant même que les Européens ne les découvrent .	Past
Le volcan tire son nom de Peter Rainier , un ami de George Vancouver également officier dans la Royal Navy .	Pres
Durant les années 1850 , différents traités furent signés entre les colons et les Amérindiens de la région .	Past
Le , Hazard Stevens et P. B. Van Trum réussissent pour la première fois l' ascension du mont Rainier .	Pres
L' économie de la région est axée sur l' industrie du bois à partir du milieu du .	Past
La zone du parc est ainsi protégée en tant que réserve forestière ( " Pacific Forest Reserve " ) en 1893 .	Past
Elle est renommée en " Mount Rainier Forest Reserve " en 1897 .	Past
Cette progression s' explique par la construction de routes permettant aux habitants des métropoles voisines de se rendre dans le parc en voiture .	Pres
Des hôtels sont également construits dans le parc pour accueillir les visiteurs .	Past
Des conventions sont ainsi signées entre le parc et des entreprises privées pour la gestion des hôtels .	Past
L' auberge " National Park Inn " est ainsi construite en 1906 pour accueillir jusqu' à soixante personnes .	Past
Elle dispose de l' électricité produite au niveau du proche fleuve Nisqually .	Pres
Le nombre de visiteurs augmente ensuite fortement jusqu' au début du pour atteindre un à deux millions de visiteurs chaque année .	Pres
Le parc national est géré par le " National Park Service " , qui dépend du Département de l' Intérieur américain .	Past
Ce budget sert essentiellement à payer le personnel présent dans le parc et à rénover ou améliorer des routes ou certains bâtiments .	Pres
Le personnel s' occupe d' accueillir et d' informer les visiteurs du parc .	Pres
Les infrastructures et les bâtiments historiques sont entretenus et restaurés .	Past
Le Congrès des États-Unis lui conféra le titre d' agence fédérale lors de la ratification du " National Park Service Organic Act " le .	Past
La prospection et l' exploitation de pétrole ou de gaz sont également interdites .	Past
Le sentier de randonnées par excellence du parc se nomme " Wonderland Trail " .	Pres
Le côté oriental du parc est finalement traversé par le sentier de grande randonnée " Pacific Crest Trail " qui relie la Californie au Canada .	Past
Cette plaque est vendue plus chère que la plaque traditionnelle et l' écart des coûts est reversé pour le budget du parc national .	Past
Couvrant une superficie de , ce parc est reconnu pour ses paysages montagneux du massif des North Cascades , la partie septentrionale de la chaîne des Cascades .	Pres
L' occupation humaine de la région remonte à au moins , lorsque des Paléoaméricains l' arpentent pour chasser et pratiquer la cueillette .	Pres
Le parc abrite ainsi plus de végétales et plus de 300 espèces de vertébrés .	Pres
Son territoire s' étend sur les comtés de Whatcom , de Skagit et de Chelan .	Pres
Ces deux zones sont séparées par la zone récréative de " Ross Lake National Recreation Area " au niveau de la vallée du fleuve Skagit .	Past
La topographie du parc se caractérise par le massif montagneux des " North Cascades " , la section septentrionale de la chaîne des Cascades .	Pres
L' altitude du lac Chelan ne dépasse , de son côté , pas .	Pres
Ainsi , le tout proche mont Baker a reçu durant l' hiver 1998-1999 près de de précipitations neigeuses , un record mondial .	Past
Il continue sa course jusqu' au lac Diablo , formé par le barrage Diablo , puis jusqu' au lac Gorge , formé par le barrage Gorge .	Pres
Ce fleuve se jette plus à l' ouest dans la baie de Bellingham , après avoir contourné le versant septentrional du mont Baker .	Pres
Posées sur la surface de plaques tectoniques en mouvement , ces roches sont ensuite transportées vers le nord .	Past
Le sol se soulève alors , centimètre par centimètre , pour former un premier relief .	Pres
Le parc national s' étend sur plusieurs écosystèmes , ce qui lui donne une grande biodiversité .	Pres
La partie occidentale du parc accueille une forêt pluviale tempérée , tandis que la partie orientale est composée d' une forêt supportant un climat plus sec .	Pres
Au total , le parc abrite plus de de plantes vernaculaires .	Pres
Il accueille 75 espèces de mammifères , près de 200 espèces d' oiseaux , 28 espèces de poissons et 21 espèces de reptiles et d' amphibiens .	Pres
La forêt est essentiellement dominée par les conifères jusqu' à la zone alpine au-delà de d' altitude .	Past
La composition de la forêt varie profondément en fonction de l' altitude et de la longitude .	Pres
La Pruche subalpine ( " Tsuga mertensiana " ) domine entre et .	Pres
81 structures construites par l' Homme sont protégées au sein du parc , comme , par exemple , des mines ou un hôtel .	Past
La chaîne des Cascades délimite le territoire des Amérindiens du bassin du fleuve Columbia à l' est de celui des basses terres du Puget à l' ouest .	Pres
L' obsidienne , tranchante , est utilisée pour faire , par exemple , des outils .	Past
Certaines populations sont gravement touchées par la maladie avant même que les Européens ne les découvrent .	Past
Une petite zone située à l' ouest du parc est exploitée dès les années 1860 .	Past
Des routes , des ponts et des tunnels sont construits dans la zone pour faciliter l' accès des travailleurs .	Past
Le parc national est géré par le " National Park Service " , qui dépend du Département de l' Intérieur américain .	Past
En 2005 , le budget du parc est proche de cinq millions de dollars et le nombre d' employés s' élève à 119 .	Pres
Ce budget sert essentiellement à payer le personnel présent dans le parc et à rénover ou améliorer des routes ou certains bâtiments .	Pres
Le personnel s' occupe d' accueillir et d' informer les visiteurs du parc .	Pres
Les infrastructures et les bâtiments historiques sont entretenus et restaurés .	Past
Le Congrès des États-Unis lui conféra le titre d' agence fédérale lors de la ratification du " National Park Service Organic Act " le .	Past
La prospection et l' exploitation de pétrole ou de gaz sont également interdites .	Past
La faiblesse des chiffres s' explique par le fait qu' aucune route n' entre dans le parc .	Pres
Le parc dispose d' environ de sentiers de randonnées .	Pres
Le sentier de grande randonnée " Pacific Crest National Scenic Trail " traverse également le sud du parc .	Pres
Une collection à caractère culturel explique la vie des Amérindiens et des premiers colons .	Pres
Il a été fondé en 1915 .	Past
Le site a également été reconnu par l' Unesco en tant que réserve de biosphère en 1976 .	Past
Il couvre une partie de la chaîne des Rocheuses qui s' élève dans le Colorado .	Pres
Très verdoyant et sauvage , il offre un paysage varié , entre toundra alpine , vallées vertes et forêts .	Pres
Le parc est réputé pour la route appelée Skyline Drive qui parcourt le parc sur .	Past
Elle est surtout fréquentée à l' automne , lorsque les feuilles des arbres changent de couleur .	Past
Le parc dispose de plusieurs chemins comme une section du Sentier des Appalaches parmi les de chemins du parc .	Pres
Dans la pièce d' Arthur Miller , " The Crucible " , Betty et les autres jeunes filles agissent comme des possédées parce qu' elles sont effrayées .	Pres
Le Révérend Parris a appris qu' elles avaient dansé la nuit de la veille dans les bois avec Tituba et elles redoutent d' être punies .	Past
En 1933 , la famille s' installe à Bordeaux .	Pres
Il s' oriente vers l' École des beaux-arts de Bordeaux .	Pres
Étant beaucoup plus orienté vers le jazz , il abandonne le violon pour le cornet à pistons .	Pres
À l' arrivée de la guerre , André est mobilisé à Saumur .	Past
Il endosse alors l' uniforme des chantiers de jeunesse , où il apprend beaucoup auprès de Léon Chancerel et ses Comédiens Routiers , et où il enseigne .	Pres
Mais Georges démissionne et se réfugie avec ses parents à Clisson ( en Loire-Atlantique ) .	Pres
Il s' essaie à chanter , harmonise .	Pres
Paul rêve d' une carrière de professeur de chant .	Pres
À la Libération , il retourne à Paris au service artistique de la Radiodiffusion française .	Pres
Après la Libération , André et Georges Bellec montent à Paris .	Pres
André , quant à lui , a de son côté repris son numéro de " Pif et Paf " et rencontre quelques succès dans les usines .	Past
À l' écoute de l' émission , Maurice Jacquemont , directeur du Studio des Champs-Élysées et de la Comédie des Champs-Élysées , les remarque .	Pres
Après une audition , Les Frères Jacques sont engagés , tandis que la pièce passe du Studio à la grande salle de la Comédie .	Past
Mais Georges Bellec et Teymour Nawab partent en tournée avec un orchestre .	Pres
Le 14 juillet 1945 , les Frères Jacques apparaissent pour la première fois en public , lors d' un gala radiodiffusé depuis les jardins du Palais-Royal .	Pres
Et lors d' une soirée , ils rencontrent Francis Blanche , qui va bientôt contribuer à la qualité de leur répertoire .	Pres
Leur tout premier répertoire est choisi parmi des chansons du folklore , des negro spirituals , et des chants religieux .	Past
Ils y insèrent l' une de leurs chansons , " L' Entrecôte " , parodie d' un mélodrame 1900 , que Georges Bellec a apporté des Beaux-Arts .	Past
Ils répètent alors sous la direction de Pierre Philippe , pianiste et compositeur , tandis que le décorateur Jean-Denis Malclès leur confectionne leur premier costume avec collants .	Pres
Mais il leur manque une musicalité propre , un style et une rigueur dans le travail .	Pres
Le pianiste Pierre Philippe les juge d' abord sévèrement , mais il sait les faire travailler et est satisfait du résultat .	Pres
Le mai 1946 , un gala des Frères Jacques à La Baule remporte un immense succès .	Past
Le quatuor s' oriente alors définitivement vers la chanson « jouée » , dans laquelle paroles et musique ne peuvent se passer de mise en scène .	Pres
Et , fin 1946 , la rupture avec Pierre Cazenave est consommée ; Pierre Philippe fait définitivement partie du groupe .	Past
Avec " L' Inventaire " , ils obtiennent même le Grand Prix du disque à deux reprises ( en 1950 et en 1958 ) .	Pres
Ils ont également chanté avec Édith Piaf et Brigitte Bardot .	Past
Les Frères Jacques donnent leur dernier récital le 3 janvier 1982 au Théâtre de l' Ouest parisien .	Pres
Cette collection a appartenu à Paul Tourenne .	Past
Vers 1988 , deux compilations de la collection Expression ont été édités .	Past
John arrive une fois de plus en retard .	Pres
Alors que les élèves vivent un quotidien banal , se prépare un événement qui va bouleverser leurs vies .	Pres
Alex , le souffre-douleur de sa classe , et Eric , que le proviseur ne veut pas écouter , préparent une fusillade .	Pres
Le film a été tourné en vingt jours avec de jeunes acteurs de la région de Portland .	Past
La musique de Ludwig van Beethoven est ainsi associée à " Alex " par boucle temporelle jusque dans le générique final .	Past
Aux " portes de la perception " ( " Türen der Wahrnehmung " ) , la musique électroacoustique de Hildegard Westerkamp interfère avec cette sonate opus 27 .	Pres
" Elephant " a été très bien accueilli par les critiques .	Past
Le film a fait entrées en France , en Italie , en Angleterre et en Espagne pour un total de 1,2 million en Europe et aux États-Unis .	Past
HBO , la chaîne qui a produit le film , ne lui a permis qu' une aux États-Unis .	Past
Le genre botanique Aucuba regroupe quelques espèces d' arbustes originaires d' Asie centrale ou du Japon .	Pres
Il revient ensuite à Bruxelles , en 1999 , pour occuper le poste de commissaire européen au Commerce sous la présidence de Romano Prodi .	Pres
Il étudie le dessin également à Oxford .	Pres
Il sert , durant la Première Guerre mondiale dans un régiment de la garde écossaise .	Pres
Il se marie en 1915 avec Norah Hennesy , décédée en 1958 .	Pres
Il hérite du titre de baron de Methuen en 1932 .	Pres
Il sert à nouveau dans la garde écossaise durant la Seconde Guerre mondiale .	Pres
Ce surnom est dû au très grand nombre d' apparitions en tant que guest star qu' il a effectué pour de nombreuses séries télévisées .	Past
Il étudie d' abord à l' Ontario College of Art pendant son adolescence .	Pres
Toutefois , NBC annule la série après seulement treize épisodes .	Pres
Il est communément surnommé « Guest » par ses fans les plus fidèles .	Past
Ce surnom est dû au très grand nombre d' apparitions en tant que guest star qu' il a effectué pour de nombreuses séries .	Past
Malgré un certain isolement et de maigres moyens , il enrichit considérablement le muséum .	Pres
Cette catastrophe le conduit à abandonner ses recherches et Hewitt s ’ oriente vers l ’ archéologie .	Pres
Cette espèce est nommée en l' honneur du révérend Pascalis Boneberg .	Past
Elle est desservie par le train et l' autoroute .	Past
La municipalité dispose en outre d' une façade maritime , à l' ouest , sur l' océan Atlantique et le phare de Penedo de Saudade .	Pres
La conurbation Marinha Grande-Leiria dépasse les habitants .	Pres
La ville est aussi reliée à toutes les plages de la côte atlantique entre Pedrógão et Nazaré par des pistes cyclables .	Past
Il est exclu du groupe après la sortie de cet album .	Past
Il est recherché dans le comté de Denton , Texas pour trafic de drogues depuis le 26 septembre 2014	Past
General Electric fournit le moteur F414M , un dérivé du F414 ( puissance de 75 kN ) .	Pres
Il sera assemblé par Volvo , qui assemble déjà une version du F404 , moteur similaire qui équipe l' avion de chasse Saab Gripen .	Past
Le Mako HEAT sera déployé sur trois bases communes sur le continent européen , pour être utilisé par tous les partenaires .	Past
Les 8 espèces de ce genre se rencontrent en Tanzanie et au Kenya .	Pres
Les 16 espèces de ce genre se rencontrent en Afrique australe et en Afrique de l' Est .	Pres
Cette espèce est nommée en l' honneur de Donald George Broadley .	Past
Plus de espèces ont été décrites par Reichenow et les collections du muséum de Berlin s' enrichissent considérable grâce à son action , passant de peaux à .	Past
Les 8 espèces de ce genre se rencontrent du Sierra Leone à la Tanzanie et au Kenya .	Pres
Les 89 espèces de ce genre se rencontrent en Afrique subsaharienne , à l' exception du sud-ouest de l' Afrique du Sud .	Pres
Les conseillers départementaux sont élus pour au scrutin binominal majoritaire à deux tours , l' accès au second tour nécessitant 12,5 % des inscrits au .	Past
En outre la totalité des conseillers départementaux est renouvelée .	Past
Les conseillers départementaux sont élus pour au scrutin binominal majoritaire à deux tours , l' accès au second tour nécessitant 12,5 % des inscrits au .	Past
En outre la totalité des conseillers départementaux est renouvelée .	Past
Il est entièrement inclus dans l' arrondissement de Épinal .	Past
Il a été émis sur l' origine du nom de ce village dont le nom autrefois était : Chaumoys - Chaumayum- , divers sentiments .	Past
En 1518 , son nom est orthographié Chaumar .	Past
Le climat y est plus tempéré que dans les communes voisines de Montigny-en-Morvan , Ouroux-en-Morvan , Corancy et Châtin .	Past
La paroisse remonterait semble-t-il au .	Pres
Elle fit partie en 1790 , de l' éphémère canton de Montreuillon .	Past
Hugues laissa deux enfants : Hugues II et Jeanne , mariée à Huguenin Olivier de Chaumotte , qui firent dénombrement en 1353 .	Past
Jacques Bondault ou Boudault , sieur de " Pierre-Sèche " en 1406 , laissa ce fief à son fils Jean qui en jouissait encore en 1476 .	Past
Chaumard reconnut Napoléon Bonaparte en tant qu' Empereur le 19 floréal an XII ( ) .	Past
Jean laissa plusieurs enfants : Michel qui suit , Louis , Jean , seigneur de Brain et de Maligny , Jeanne .	Past
Guy de La Tournelle donna dénombrement en 1560 de cette terre qui fut unie un siècle plus tard au marquisat .	Past
L' économie de la commune repose principalement sur l' agriculture ( sylviculture et élevage de la race charolaise ) .	Pres
L' essor du tourisme « vert » dans le Morvan ouvre depuis quelques années de nouvelles perspectives économiques au village .	Pres
Ouvert tous les jours , sinon s' adresser à l' hôtel .	Past
Les conseillers départementaux sont élus pour au scrutin binominal majoritaire à deux tours , l' accès au second tour nécessitant 12,5 % des inscrits au .	Past
En outre la totalité des conseillers départementaux est renouvelée .	Past
La mort interrompt son travail sur un livre consacré aux amphibiens .	Pres
La présidence fut confiée à Allard Borremans , la vice présidence à Joseph Janssen et Henri Pieper fut choisi comme administrateur délégué .	Past
Déjà au , la région liégeoise était réputée pour ses fabrications mécaniques et particulièrement ses armes à feu .	Past
La FN Herstal été associée entre 1972 et 1987 ( participation croisée ) avec Beretta .	Past
Du janvier 1991 à octobre 1997 , elle appartient à GIAT Industries , avant d' être reprise par la Région wallonne .	Pres
L' acquisition de 92 % du capital du groupe Herstal s' avéra désastreuse pour GIAT Industries .	Past
Le rachat de ce groupe , alors en liquidation judiciaire , permit de compléter la palette des produits de GIAT Industries .	Past
Cela lui permit d' introduire dans son catalogue beaucoup d' armes individuelles , principalement civiles .	Past
Pour Giat Industries , l' ensemble des pertes liées à cette opération est évalué en 2002 à d' euros .	Past
Des voitures , des bicylettes et des motocyclettes sont également construites par l' entreprise au début du .	Past
Raymond Recouvreur est décédé en cours de mandat ( 1997 ) .	Past
Les Arabes du Tchad représentent actuellement près de 14 % de la population du Tchad .	Pres
Ils sont subdivisés en de nombreux sous-groupes généralement appelés « tribus » .	Past
Ils ont également joué un grand rôle dans la diffusion de l' islam dans le pays .	Past
Les conseillers départementaux sont élus pour au scrutin binominal majoritaire à deux tours , l' accès au second tour nécessitant 12,5 % des inscrits au .	Past
En outre la totalité des conseillers départementaux est renouvelée .	Past
Le nouveau canton de Remiremont est formé de communes des anciens cantons de Remiremont ( ) et de Xertigny ( ) .	Past
Il est entièrement inclus dans l' arrondissement d' Épinal .	Past
Ce concept se rapproche des " mantra " bouddhiques , ou d' autres pratiques de transe .	Pres
Cette synchronisation entre le mouvement et le souffle se cultive notamment dans les exercices respiratoires , de circulation du " ki " ( voir plus haut ) .	Pres
Le " kotodama " est également pratiqué dans le nippon kenpō .	Past
Née en 1954 , Gale Norton est diplômée en droit de l' université de Denver , dans le Colorado .	Past
À la fin des années 1970 , elle adhère au Parti libertarien , dont elle devient directrice nationale en 1980 .	Pres
Elle est associée à de nombreuses organisations libérales et environnementalistes .	Past
En 2004 , elle est pressentie comme possible candidate pour le Sénat des États-Unis dans son État du Colorado .	Past
Cependant elle renonce de concourir et le siège est gagné par le démocrate Ken Salazar .	Pres
Gale Norton est confirmée de nouveau à son poste de secrétaire à l ’ Intérieur après la seconde victoire présidentielle de George W. Bush , en .	Past
Le 16 mars , George W. Bush nomme Dirk Kempthorne pour lui succéder .	Pres
Il réside actuellement à Budapest , en Hongrie , capitale du porno européen .	Pres
Cependant , le terme passerelle désigne plus couramment le modem-routeur ou box qui permet de relier un réseau local au réseau Internet .	Pres
Le plus souvent , elle sert également de pare-feu , de proxy , effectue de la qualité de service , etc .	Pres
La ville-préfecture de Chaozhou exerce sa juridiction sur quatre subdivisions - deux district et deux " xian " :	Pres
Il est confirmé par le Sénat le , jour où il présente sa démission du poste de gouverneur .	Past
Il ne se représente pas en novembre 2014 .	Pres
Le nom spécifique " paludicola " vient du latin " " , habitant des marais , en référence à l' habitat de cette espèce .	Pres
Elle l' interprète dans le film " Paris chante toujours " de Pierre Montazel , en 1952 .	Pres
En 2016 , un sondage réalisé par l' institut BVA la désigne « chanson d' amour francophone préférée des Français .	Pres
La chanson est adaptée en japonais dans les années 1950 sous le titre , version reprise de nombreuses fois par la suite .	Past
Les Sooglossidae forment une famille d' amphibiens .	Pres
Elles vivent principalement dans la forêt tropicale humide .	Pres
D' autre part l' espèce " Nasikabatrachus sahyadrensis " est , selon certains auteurs , incluse dans cette famille .	Past
Elle vit dans les forêts de nuages à un altitude moyenne de 600 m .	Pres
Ce genre regroupe deux espèces endémiques des îles de Mahé et de Silhouette , appartenant à l' archipel des Seychelles dans l' océan Indien .	Pres
Les deux espèces vivent principalement dans la forêt tropicale humide .	Pres
Leur taille n' excède pas .	Pres
Les espèces de ses deux genres se rencontrent au Brésil et en Argentine .	Pres
Deux genres de cette famille sont parfois placés dans deux familles distinctes , les Alytidae et les Discoglossidae ou dans deux sous-familles .	Past
Les cinq espèces de ce genre se rencontrent en Europe occidentale et au Maroc .	Pres
De jour , l' adulte se cache sous les pierres hors de l' eau .	Pres
Il les protège hors de la mare , et les y ramène , la nuit ou toutes les deux nuits , pour les humidifier .	Pres
Les six espèces de ce genre se rencontrent dans le sud de l' Europe et dans le nord-ouest de l' Afrique .	Pres
Les premières s' alimentent essentiellement de termites et fourmis , les autres ayant une alimentation plus variée identique à celle des autres grenouilles .	Pres
Lorsque l' oreille entend simultanément deux sons de fréquences proches , elle perçoit un battement .	Pres
Par exemple " do4-mi4 " permettent d' entendre un " do2 " , très ténu .	Pres
On entend vraiment un tuyau qui n' existe pas , un tuyau virtuel , en quelque sorte .	Pres
On a émis l' hypothèse que le même phénomène pourrait survenir a minima dans certaines conditions physiologiques .	Past
Elle a été décrite en 1858 par Albert Charles Lewis Günther , herpétologiste et ichtyologiste britannique d' origine allemande .	Past
Les 24 départements et la province de Callao sont alors constitués en « régions » , en conservant leur dénomination de départements .	Past
Un référendum tenu en 2005 et visant à fusionner plusieurs régions se solda par un échec .	Past
L' élection présidentielle de 1990 fut marquée par le discrédit des partis politiques comme le prouva la victoire d' Alberto Fujimori , un candidat indépendant .	Past
Après avoir dissous le Congrès durant la crise constitutionnelle de 1992 , Fujimori organisa l' élection d' une assemblée constituante qui élabora la constitution de 1993 .	Past
Fujimori dut démissionner en novembre 2000 à la suite d' accusations d' autoritarisme , de corruption et de violation des droits de l' homme .	Past
Les premiers gouvernements régionaux furent élus le dans les anciens départements et l' ancienne province constitutionnelle ( " " ) de Callao .	Past
Lors des élections de 2002 , l' opposition remporta la plupart des régions .	Past
Le premier référendum de ce type fut mené le et les propositions suivantes furent mises au vote :	Past
Les référendums furent rejetés par le corps électoral de l' ensemble des régions à l' exception de celui d' Arequipa .	Past
De nouvelles élections régionales furent tenues le ; la plupart des régions furent remportées par des mouvements politiques locaux plutôt que par des partis nationaux .	Past
Les superficies sont arrondies à l' entier le plus proche .	Past
Les données démographiques sont basées sur le recensement de 2005 qui s' est tenu du 18 juillet au 20 août 2005 .	Past
La densité de population est calculée avec une décimale , en nombre d' habitants par kilomètre carré .	Past
François Soubeyran adore la céramique et la poterie .	Pres
Il chante en églises ou en spirituals .	Pres
La Maison Carrée , temple du forum de la ville , était le second lieu dédié au culte impérial avec le sanctuaire de la Fontaine .	Pres
Cet édifice a été bâti entre 10 av .	Past
Trente colonnes de neuf mètres de haut chacune enserrent la structure intérieure .	Pres
Celle-ci est formée d ’ une simple " cella " précédée d ’ un " pronaos " dont le plafond est moderne .	Past
Ce temple a été édifié sur un haut podium lui donnant une position dominante sur son environnement .	Past
Cette architecture s ’ inspire directement du temple d' Apollon à Rome , dont la Maison Carrée se veut un modèle réduit .	Pres
Le temple d' Auguste et de Livie à Vienne semble aussi être une variante de ce type d ’ organisation .	Pres
En ce qui concerne le décor , il est essentiellement formé par l ’ entablement et les chapiteaux des colonnes qui le soutiennent .	Past
Ce type de décor rappelle fortement celui que l ’ on a pu trouver sur le temple de Mars Ultor à Rome .	Pres
On pense aujourd ’ hui que la maison carrée en est directement inspirée .	Pres
L' histoire post-romaine de l ’ édifice est mouvementée .	Past
On connaît alors le bâtiment sous le nom de " Capitole " ou " Cap-duel " .	Pres
Propriété des ecclésiastiques , il fut convoité par la duchesse d ’ Uzès pour en faire un tombeau pour son mari , Antoine de Crussol .	Past
En 1824 , le temple devint un lieu d' exposition d' objets antiques .	Past
Le , la ville de Nîmes a fêté la fin de la restauration de la Maison Carrée .	Past
Une exposition intitulée " Maison Carrée restaurée " l' a relatée au Carré d' Art .	Past
Depuis 2014 , un nouveau film y est projeté .	Past
Le comté s ’ étend sur .	Pres
La plupart des fonctions exécutives et électives locales ont été transférées aux agences de l ’ État en 1999 .	Past
Ce genre regroupe deux espèces endémiques de Nouvelle-Guinée .	Pres
Les 24 espèces de ce genre se rencontrent en Nouvelle-Guinée et dans les Moluques .	Pres
Le qualificatif acidiphile ( avec un ) s' applique à un constituant cellulaire qui a une affinité pour les colorants acides .	Pres
Le qualificatif acidicline s' applique à une espèce ayant une légère préférence pour les sols acides .	Pres
L' algue rouge " Cyanidium caldarium " vit à un pH inférieur à 1 .	Pres
Des espèces des genres Thermoplasma ou " Picrophilus " survivent dans des eaux dont le pH est proche de zéro .	Pres
La plupart des micro-organismes acidophiles vivent dans des environnements contenant du soufre ou ses composés comme des environnements géothermiques , des sources chaudes contenant du soufre .	Pres
Le pH du cytoplasme est régulé grâce à des « pompes transmembranaires » .	Past
Né le à Erevan en Arménie , il émigre aux États-Unis très jeune .	Pres
Très proche de sa grand-mère , il perdra foi après la mort de celle-ci .	Past
Il réalise également la bande-annonce de lancement du jeu Mortal Kombat X en 2015 .	Pres
Après un séjour de six mois à Paris , il retourne exercer dans sa ville natale .	Pres
Il en rapporte une grande collection d' insectes et de reptiles , dont des espèces nouvelles .	Pres
En 1839 , il entreprend un nouveau voyage au Proche-Orient mais il meurt à Jérusalem et ses collections , comme ses manuscrits et ses dessins sont perdus .	Pres
Il est incorporé , comme chirurgien militaire , dans l' armée républicaine .	Past
Les 9 espèces de ce genre se rencontrent sur les hauts plateaux de Papouasie-Nouvelle-Guinée et dans l' archipel des Louisiades .	Pres
Elle est appelée ainsi parce qu ’ elle n' est pas encore alimentée par une source lumineuse .	Past
Ces liaisons sont composées de câbles optiques contenant généralement 48 , 72 ou 144 fibres optiques monomodes .	Past
A Paris , la fibre noire est déployée dans les égouts ( plutôt qu' en chaussée ) pour faciliter le déploiement .	Past
Lors de la Bulle Internet , entre 2000 et 2004 , un grand nombre de fibres noires a été déployé .	Past
La ville s' étend sur 83.2 km ² , comprenant 2,9 km ² d' eau ( 3,49 % de la surface totale ) .	Pres
Andover accueille une école préparatoire célèbre , la Phillips Academy fondée en 1778 dont Humphrey Bogart , George H. W. Bush et George W. Bush furent élèves .	Pres
La première installation permanente dans la région d' Andover a été établie en 1641 par John Woodbridge et un groupe de colons de Newbury et Ipswich .	Past
La première réunion de ville connue s' est tenue en 1656 dans la maison du colon John Osgood .	Past
Il a hérité partiellement de leur technicité et de leur fonctionnalité .	Past
En 1951 , Suzanne Briet rédige son ouvrage " Qu' est-ce-que la documentation " .	Pres
Dans le cas contraire , ils s' adressent à des sociétés ou à des professionnels indépendants dont c' est la spécialité .	Pres
Certains secteurs sont bien représentés : banques , assurances , industrie pharmaceutique et chimique , cabinets juridiques ... ) .	Past
Le métier de documentaliste s ’ exerce dans le secteur privé ou dans le secteur public .	Pres
Dans le secteur privé , le statut de documentaliste est défini par le contrat d' embauche et dépend des secteurs professionnels et des entreprises elles-mêmes .	Past
Les Chargés d' études documentaires du Secrétariat général du gouvernement ont été intégrés au corps des attachés d' administration des services du Premier ministre par décret du .	Past
L' ADBS s' est retiré de ce processus européen en décembre 2010 .	Past
Tout dépend du niveau de complexité de la recherche elle-même .	Pres
On parle de la mort annoncée du métier chaque fois qu' apparaissent de nouvelles technologies ; on disait la même chose lorsque est apparu le Minitel .	Pres
Au contraire , les TIC ( Technologies de l' Information et de la Communication ) donnent accès à des milliards d' informations .	Pres
Il choisit un échantillon de documents pertinent et adapté au but et au temps dont l' utilisateur dispose pour les consulter .	Pres
Médiation évoque l' idée de lien , de chaînon .	Pres
En général ils cherchent une information qui leur soit donnée rapidement , qui soit pertinente , qui soit actualisée , qui soit vérifiée .	Pres
Le statut de professeur documentaliste est apparu en France dans l ’ Éducation nationale en 1989 par la création du CAPES de Documentation .	Past
Ses missions sont définies par la circulaire n ° 2017-051 du , qui a abrogé celle du .	Past
Elles s' organisent en trois axes :	Pres
Comme son nom l' indique , ce professionnel est spécialisé dans l' exploitation de ressources audiovisuelles .	Pres
La notion de réseau a été très vite intégrée par le monde documentaire ( bibliothèques et centres de documentation ) .	Past
Elle sous-tend maintenant toute la logique du système bibliothéconomique et documentaire , local , national et international .	Pres
L' appartenance à une communauté professionnelle est renforcée par le réseau .	Past
Cependant , la masse exponentielle d' information digitale envahit quotidiennement l' utilisateur .	Pres
Cet excès est plus communément surnommée l ' " infobésité " .	Past
Auparavant détenteur du savoir et des accès aux supports physiques renfermant la connaissance , le documentaliste a dû se créer un nouveau rôle face à cette mutation .	Past
Au cours de sa formation , le documentaliste entretient une curiosité face aux TIC .	Pres
Depuis l' arrivée d' Internet , les pratiques documentaires ont été modifiées .	Past
Le professionnel est devenu polyvalent .	Past
Il enseigne l' économie à l' université du Maryland puis à celle de Virginie ainsi que le droit à l ’ université George Washington .	Pres
Libéral convaincu , il est accusé de laisser filer le dollar pour compenser le déficit budgétaire américain et relancer les exportations .	Past
Cependant , ni lui ni George W. Bush ne réussirent à obtenir de crédit pour ces résultats dans l' opinion .	Past
Le 30 mai , le président nomme Henry Paulson pour lui succéder .	Pres
Marié et père de 3 enfants et grand-père de 3 petits-enfants , il habite à Richmond en Virginie .	Pres
John Cockerill fonda la société Cockerill , à l' origine d' un groupe sidérurgique européen , Cockerill-Sambre , qui fait désormais partie du groupe ArcelorMittal .	Past
Un arsenal de construction de bateaux , " Cockerill Yards " ( connu ensuite sous le nom d' Hoboken ) est ouvert en 1824 à Anvers .	Past
Il se rattache à l' Église protestante de Liège qu' il soutient financièrement .	Pres
En 1834 , la Belgique souhaite développer son réseau de chemin de fer afin de contourner le blocus de l' Escaut par les Pays-Bas .	Pres
De multiples innovations technologiques , dont le laminoir , seront mises en œuvre dans ce premier complexe industriel .	Past
La société fondée par John Cockerill a perduré .	Past
L' histoire raconte la vie d' une jeune fille , Nagisa , qui rêve du prince charmant , style Harlequin .	Pres
Les grands groupes de restauration rapide n' ajoutent pas de matière grasse lors de la cuisson au gril .	Pres
En 2009 , de steaks hachés ont été vendues en France , dont plus de la moitié sous forme surgelée .	Past
la consommation de viandes contaminées a pu , en particulier , causer un syndrome hémolytique et urémique .	Past
La plupart des steaks hachés comportent 20 % de matière grasse , ce qui en fait une viande plus grasse que les morceaux de bœuf classiques .	Pres
La Livebox est commercialisée sous le nom de FunBox dans certains pays comme la Pologne , la Côte d' Ivoire et le Sénégal .	Past
Fin 2009 le parc de Livebox s' établit à 8,8 millions , contre 5,2 à la fin de 2007 .	Pres
De plus Orange propose de fournir ces accessoires de manière payante .	Pres
Elle consomme 25 % de moins que les modèles précédents .	Pres
Son installation est simplifiée , par des codes couleurs pour les câbles .	Past
La première version de la Livebox 2 , fabriquée par Sagem , a été présentée le .	Past
Elle n' a pas été rendue disponible en France , où c' est la Livebox Play qui est arrivée quelques mois plus tard .	Past
Malgré une période de test , elle n' a pas échappé à des défauts de conception .	Past
Les offres commerciales sont lancées depuis l' été 2016 .	Past
Selon le site Orange Info , la commercialisation a débuté le 19 mai 2016 .	Past
Elle est équipée d' un processeur Broadcom double cœur 43138 ( 2 coeurs Cortex A9 @ 1GHz ) .	Past
La Business Livebox est fournie aux clients ayant souscrit à une offre Orange ( Business Internet Voix / Equant IPVPN / Oléane VPN / Business VPN ) .	Past
Elles intègrent toutes deux un modem / routeur et un PABX intégré .	Pres
La Livebox Pro V1 était fabriquée par Thomson .	Past
La Livebox Pro V2 était fabriquée par Sagem .	Past
Leur design évoque un livre blanc que l' on pose indifféremment à plat ou sur la tranche .	Pres
Ce design été récompensé par deux fois .	Past
Les deux étaient produites par Inventel .	Past
En décembre 2005 , France Télécom a diffusé des housses Livebox en fourrure synthétique noire à l' occasion de la sortie du film " King Kong " .	Past
De mai à juillet 2007 , Orange a proposé le Pack Silver série limitée qui comprenait une Livebox Thomson couleur argent avec un Livephone Thomson argent .	Past
La Livebox est dite propriété insaisissable , au même titre que les compteurs électriques ou de gaz propriétés de leurs compagnies respectives .	Past
Ils arrivent à Sydney en mars 1839 .	Pres
Il avait commencé depuis longtemps une collection d' insectes qui prend , à partir de 1861 , un essor considérable .	Past
En mai 1875 , il explore la Nouvelle-Guinée d' où il rapporte une très importante collection zoologique .	Pres
Il se consacre alors à l' expansion de la Société .	Pres
Mais tous les livres et une partie du matériel scientifique sont détruits lors d' un incendie en septembre 1882 .	Past
Il est anobli en 1889 .	Past
Le genre " Metopostira " a été placé en synonymie avec " Hylophorbus " par Van Kampen en 1919 .	Past
Elle n' est connue que dans les environs de Port Moresby .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de James I. Menzies .	Past
S' il n' est pas tiré au sort , le handicap est attribué en fonction de classements .	Past
Les Moundang parlent le moundang , une langue nigéro-congolaise .	Pres
Le nombre de locuteurs était estimé à dans les années 2000 , dont au Tchad ( 2006 ) et au Cameroun ( 1982 ) .	Past
En 1966 , ses limites géographiques ont été modifiées par la création de la région de Loreto .	Past
La forêt tropicale humide occupe 72,93 % du territoire de la région .	Pres
La région d' Amazonas a été fondée le .	Past
Son nom vient de ce qu' elle est arrosée par le Río Marañón , considéré comme la première source de l' Amazone .	Pres
La région d' Amazonas est divisée en 7 provinces :	Past
En effet , elle fut introduite par un évêque français , Emile Lisson , qui influença fortement la région .	Past
De même que les camps d' extermination de Bełżec et de Treblinka , Sobibor entra en fonction dans le cadre de l' opération " Reinhard " .	Past
Sobibor fut ensuite transformé en camp de concentration , puis liquidé fin 1943 après une révolte au cours de laquelle une cinquantaine de détenus s' échappèrent .	Past
Le camp est entouré de forêts et de marécages .	Past
Les travaux sont confiés à des entreprises locales qui emploient une main d' œuvre juive raflée dans les cités environnantes .	Past
Tous les bâtiments , y compris le quartier général des SS et les entrepôts , sont construits à l' intérieur du camp .	Past
Il est entouré d' une double rangée de fil barbelé en partie cachée par des branches de pin .	Past
À la différence de Bełżec , tous les SS logent dans l' enceinte du camp .	Pres
Dans le camp se déroule l' extermination .	Pres
Il est ceinturé par des tours de garde et une double barrière de barbelés .	Past
En août 1942 , Stangl , nommé commandant du camp d' extermination de Treblinka , est remplacé par Franz Reichleitner .	Past
Le camp I est dirigé par l' Oberscharführer Otto Weiss , auquel succède Karl Frenzel .	Past
L' Oberscharführer SS Kurt Bolender décrit le processus :	Pres
Eda Lichtman , survivante de Sobibor , raconte l' arrivée au camp :	Pres
Erich Bauer , responsable du camp III à partir d' août 1942 , raconte :	Pres
À l' automne , le commandant du camp ordonne de les brûler en totalité .	Pres
À la fin de 1942 , la quasi-totalité des ghettos juifs du Gouvernement général ont été détruits .	Past
Le , Himmler , qui a visité le camp en février , ordonne donc de transformer Sobibor en camp de concentration .	Pres
Cet ordre signifie l' arrêt de mort des qui travaillent aux quais d' arrivée des déportés et dans le camp III .	Pres
Ils apprennent le soulèvement des déportés à Treblinka début août et un projet de révolte se met en place .	Pres
À l' occasion de cette révolte , neuf membres de la SS et deux gardiens trawnikis , des Volksdeutsche , périssent également .	Pres
Un premier bilan est dressé par les autorités nazies le via le télégramme Höfle , qui fait état de au .	Past
On ne dénombre qu' une cinquantaine de survivants .	Pres
Des Tsiganes et des Polonais non juifs sont également assassinés à Sobibor .	Past
Son successeur à la tête du camp , Franz Reichleitner , est abattu par des partisans italiens dans la région de Trieste début 1945 .	Past
Giacomo Doria naît au sein d' une famille de la grande aristocratie italienne qui donna d' illustres amiraux à Gênes et plusieurs cardinaux à Rome .	Pres
Il découvre ainsi le premier un coléoptère cavernicole d' Italie en 1858 , dénommé depuis " Anophthalmus doriae " par Léon Fairmaire .	Pres
Il rassemble aussi une collection de mollusques issus de la baie de La Spezia .	Pres
Il est accompagné de ses amis Filippo De Filippi ( 1814-1867 ) et Michele Lessona ( 1823-1894 ) .	Past
Une fois la mission diplomatique accomplie , le jeune marquis continue son voyage seul dans les régions méridionales jusqu' au détroit d' Ormuz .	Pres
Il y recueille quantité d' insectes .	Pres
Il retourne à Gênes en novembre 1863 .	Pres
Ils décident de partir pour Bornéo à la suite de James Brooke .	Pres
Ils atteignent Singapour à la fin mai .	Pres
Ils arrivent au Sarawak le 19 juin 1865 dont ils font leur base pour explorer Bornéo .	Pres
Il est obligé de rentrer à cause d' une épidémie de malaria en janvier 1866 .	Past
Il arrive à Gênes à la fin mars 1866 .	Pres
Se pose alors la question de la conservation de sa collection dont il fait don à la ville de Gênes .	Pres
Il le dirige pendant quarante ans .	Pres
Le marquis en rapporte une collection importante d' insectes .	Pres
Il retourne en Tunisie en 1881 .	Pres
Sa correspondance extrêmement riche avec les savants naturalistes du monde entier est conservée aux archives du musée d' histoire naturelle de Gênes .	Past
Dans le domaine de l' herpétologie , le marquis Doria étudia nombre d' amphibiens et de reptiles et découvrit de nouvelles espèces souvent décrites avec Wilhelm Peters .	Past
Son nom a été associé aux espèces suivantes :	Past
Les espèces des sept genres de cette sous-famille se rencontrent en Asie de l' Est , en Asie du Sud et en Asie du Sud-Est .	Pres
La série a ensuite été rediffusée sur plusieurs chaînes dont , Série Club en 2001 et Pink TV	Past
En Belgique , elle a été diffusée en 1998 sur Club RTL .	Past
Échoué sur l' île , le major Trevor est secouru par la princesse Diana , la fille de la reine des Amazones .	Past
Le costume contient également un diadème boomerang et des bracelets d' un alliage unique ( le féminum ) qui permet de détourner les balles et autres munitions .	Pres
Alors que ABC ne s' est pas encore décidé , la société de production Warner Bros .	Past
La série revient sur CBS sous le titre " " .	Pres
" Elle ne craint rien ni personne	Pres
elle fonce comme un homme	Pres
Elle jaillit comme un éclair ... "	Pres
L' épisode " Skateboard Wiz " , inédit sur La Cinq , a été diffusé en France en version originale sous titrée sur rue .	Past
En outre , il traite la question de la manière d' acquérir et de transmettre les connaissances philosophiques .	Pres
Ces développements sont apparemment destinés à un public de lecteurs plus large .	Past
Si elle n' est pas authentique , elle provient d' un philosophe bien informé de l' entourage de Platon .	Pres
Néanmoins , une forte minorité continue à rejeter ou à mettre en doute la paternité de Platon .	Pres
Parmi les écrits de Platon dont l' authenticité n' est pas unanimement admise , la Septième lettre mérite une attention particulière .	Pres
De 388 à 387 , Platon se rend en Sicile .	Pres
Platon pense qu ’ il pourra convertir le tyran à ses idées politico-philosophiques .	Pres
Le philosophe se brouille assez vite avec le tyran qui embarque Platon de force sur un bateau spartiate .	Pres
Il exile Dion puis Platon qu ’ il avait retenu quelque temps prisonnier , mais promet de les rappeler .	Pres
En 361 , Platon est , à nouveau , invité par Denys .	Past
Il se rend à Syracuse pour la troisième fois .	Pres
Une nouvelle brouille éclate rapidement .	Pres
Il y parvient et instaure une dictature , mais ne réussit pas à réaliser le rêve de Platon .	Pres
Il est assassiné en 354 .	Past
Pour préserver la cité de la décadence il faut connaître le juste .	Pres
Des deux façons nous voyons que l ’ injustice est une maladie .	Pres
Il n' est pas étonnant que certains aient vu en Platon un ancêtre des totalitarismes .	Pres
Cependant , Platon reconnaît aux « opinions droites » la faculté d ’ éclairer l ’ action humaine .	Pres
Les 17 espèces de ce genre se rencontrent en Asie du Sud , en Asie de l' Est et en Asie du Sud-Est .	Pres
La flagelline est la protéine majoritaire structurale du filament flagellaire .	Pres
La flagelline est constituée de quatre domaines : D0 , D1 , D2 , D3 .	Past
Leur poids moléculaire varie de 30 à 60 kDa en fonction des espèces bactériennes .	Pres
Cette protéine ne contient jamais de cystéine et la quantité d ’ acides aminés aromatiques est faible .	Pres
La flagelline est synthétisée lorsque la bactérie a besoin de se déplacer .	Past
Chez Escherichia coli , la flagelline est codée par le gène " fliC " .	Past
Le domaine D1 de la flagelline , situé à l ’ intérieur du filament , est reconnu par TLR-5 .	Past
Elle utilise pour cela un petit filament qui se développe verticalement formant un axe ( pédicule ) de quelques centimètres .	Pres
Elle régénère le pédicule et le chapeau au printemps suivant .	Pres
En 1550 , l' empereur charge un de ses proches , son majordome Luis Méndez Quijada , de l' éducation du jeune garçon .	Pres
Pendant cette période , Quijada est tenu de faire croire que l' enfant est son propre bâtard .	Past
Luis Quijada , son ancien tuteur , en est désigné comme gouverneur .	Past
Il vit son adolescence à la cour d' Espagne avec son demi-frère Philippe II .	Pres
Arrivée de Don Juan d' Autriche aux Pays-Bas ( 1576 )	Past
Pour gagner son poste à Bruxelles , Don Juan n' hésite pas à traverser une France hostile , déguisé en valet .	Pres
Mais , arrivé à Marche-en-Famenne , il est empêché d' aller plus loin par la présence des forces des états généraux .	Past
" II vint en poste par la France accompagné de deux hommes seulement .	Past
Il avait feint d' être esclave d' un de ceux qui l' accompagnaient .	Past
Réunis à Bruxelles , ils concluent l' Union de Bruxelles établissant les modalités pratiques de la pacification de Gand .	Pres
Pour le reste , Don Juan continue à maintenir les exigences fondamentales de la couronne d' Espagne .	Pres
En vertu de quoi les rebelles sont sommés de reconnaître la foi catholique , ainsi que la souveraineté espagnole , tout en renonçant au protestantisme .	Past
Mais ces exigences sont rejetées par le duc d' Orange et les états généraux des Dix-Sept Provinces .	Past
Don Juan se retire dans la citadelle de Namur ( 1577 )	Pres
Il avait seulement voulu se mettre en sûreté " .	Past
Pour la seconde fois , il crut le moment venu de réaliser son programme : " Vers l' Union par la Tolérance " .	Pres
Le , Don Juan bat l' armée des états généraux à Gembloux près de Namur , préservant notamment le catholicisme dans les Pays-Bas du sud .	Pres
" Les colonels des diverses nations se disputèrent l' honneur de porter son corps .	Past
Ainsi , Don Juan fut porté du camp de Bouge jusques Namur entre la cavalerie et l' infanterie qui était rangée en ordre de bataille " .	Past
Son corps est déposé ainsi paré à la cathédrale Saint-Aubain de Namur .	Past
Au très illustre Juan d' Autriche fils de l' Empereur Charles .	Pres
Cette table d' autel tient lieu de cénotaphe .	Pres
Le corps ainsi mis est exposé debout quelques jours à Burgos avant d' être finalement placé dans un cercueil et transféré en grande pompe à l' Escurial .	Past
Après une nouvelle cérémonie funèbre , il est placé dans une crypte dédiée , à part du panthéon des souverains et de la salle des infants .	Past
" Le Roi consentit à faire transporter en Espagne le corps de Don Juan , par le chemin et la façon qu' Alexandre prescrirait .	Past
Il en donna la charge à Gabriel Nino de Zuniga , maître de camp espagnol , qui avait été grand-écuyer de Don Juan .	Past
Son tombeau se compose d' un gisant plus grand que nature reposant sur une vasque de marbre blanc .	Pres
Le prince est figuré en armure , portant les fameuses bagues aux mains , fermées sur une épée de bronze .	Past
Enfin , les archives qui auraient pu nous instruire du sort des restes de Don Juan , si elles ont existé , sont perdues .	Past
Ce chanoine décrit le cénotaphe dans l' état où il se trouvait quelques années avant la démolition de l' ancienne cathédrale .	Pres
Ses notes sont présentées par l' auteur anonyme :	Past
Au très illustre Juan d' Autriche fils de l' Empereur Charles .	Pres
Cette table d' autel tient lieu de cénotaphe .	Pres
Grâce à Pisani , les restes de Don Juan sont toujours conservés dans la Cathédrale de Namur .	Past
Ses habitants sont appelés les Cliousclatiens .	Past
Elle est desservie par l' autoroute A7 grâce à l' échangeur , qui est à quelques kilomètres plus au nord .	Past
La production est ensuite vendue à un patron de four qui la cuit et la commercialise .	Past
Puis , au début du , des potiers nommés Marius Anjeleras et Ianis Bacard créent une propre fabrique de poterie .	Pres
Elle est composée de 2 sous-unités non identiques :	Past
La tubuline dirige la dynamique des microtubules .	Pres
Le Taxol inhibe la dépolymérisation des microtubules .	Pres
Partisan des idées de Charles Darwin ( 1809-1882 ) , il contribue à leur diffusion tant dans ses écrits scientifiques qu ’ auprès du grand public .	Pres
Les 30 espèces de ce genre se rencontrent au Panama et en Amérique du Sud , dans le Nord et l' Est des Andes .	Pres
Cette espèce est nommée en l' honneur d' August Müller , qui a fourni à Oskar Boettger une liste d' amphibiens de reptiles provenant du Paraguay .	Past
L' influence sociale couvre un champ très vaste .	Pres
Une norme sociale est définie comme étant une règle implicite ou explicite qui prescrit le comportement adéquat à adopter en société dans des situations bien déterminées .	Past
Ces comportements sont suffisamment ancrés dans les mentalités qu ’ ils en sont devenus presque inconscients .	Past
Ceci reflète l ’ importance qu ’ accorde l ’ individu à son image sociale .	Pres
Pour vérifier les hypothèses qu' ils avaient posées , ils ont repris la situation expérimentale que Asch avait développée en y apportant quelques modifications .	Past
Ils ont également noté un effet moindre de ce type d ’ influence lorsque les individus donnaient leurs réponses de manière anonyme .	Past
L' influence de la majorité sur l' individu est nommée conformisme .	Past
Il est défini plus précisément comme .	Past
Chaque test contient une série de 18 questions sur la longueur des segments , les complices de l' expérimentateur répondant faussement à 12 reprises .	Pres
123 sujets ont été testés , qui répondent faux comme le reste du groupe dans 36,8 % des cas .	Past
L ’ innovation est définie comme l ’ influence qu ’ a un individu ou une minorité de personnes sur une majorité .	Past
L' expérience consiste à juger la couleur et l' intensité lumineuse de six diapositives bleues .	Pres
Les groupes expérimentaux sont composés de quatre sujets naïfs et deux complices des expérimentateurs .	Past
Les groupes témoins sont composés de six sujets « naïfs » qui donnent leurs réponses par écrit .	Past
L ’ effet de constance a pu être démontré ainsi .	Past
L' obéissance est définie en psychologie comme la réalisation d' une conduite prescrite par une source d' autorité ( réalisation d' une obligation ) .	Past
La facilitation sociale se définit comme .	Pres
Cependant , il faut noter que la présence des autres peut également avoir un effet inhibiteur et donc diminuer la performance de l' individu .	Pres
La personne s ’ engage dans un comportement qu ’ il sera difficile de quitter .	Pres
Moscovici et Zavalonni ainsi que Willem Doise ( 1969 ) défendent alors l' idée que l' effet du groupe est de polariser les attitudes .	Pres
Ils en ont déduit alors que l' effet de polarisation du groupe pouvait avoir une direction différente selon le sujet de discussion .	Past
Aux États-Unis , et Martin F. Kaplan étudient en 1976 la polarisation de groupe dans le contexte de procès avec jurys .	Pres
L ’ inverse est retrouvé dans le groupe pro-acquittement .	Past
Kalven et Zeisel ( 1966 ) confirment l ’ effet de polarisation dans de vraies décisions de jurys .	Pres
Ils trouvent que dans 209 cas sur 215 , la décision finale confirmait la position majoritaire initiale .	Pres
En effet , Doise et Moscovici ( 1984 ) rappellent que la polarisation s' effectue .	Pres
Plusieurs explications ont été avancées pour comprendre le phénomène de polarisation .	Past
La réflexion de groupe amènerait à un examen superficiel des faits : les individus se reposent sur ce que pensent les autres .	Pres
À l' inverse la réflexion de groupe amène aussi à un examen approfondi des faits en général lorsque la décision à prendre affecte le groupe directement .	Pres
Par exemple , en 1979 , en Californie , une rumeur commença à courir à propos d' une future pénurie d' essence .	Past
Celle-ci entraîna une précipitation vers les pompes à essence .	Past
Peu après , il y eut effectivement une pénurie , comme annoncé .	Past
Un autre exemple est repris par Merton : en 1932 , il y eut une rumeur à propos de l ’ insolvabilité d ’ une banque .	Past
Une fois qu ’ un certain nombre d ’ investisseurs y crut , elle se confirma par la faillite de la banque .	Past
Ce phénomène a principalement été étudié en laboratoire .	Past
La confirmation comportementale apparaît quand le comportement de la cible reflète les attentes induites par le percevant .	Pres
De telle sorte , cette relation était qualifiée d ’ atypique et non naturelle .	Past
Swann , Stein-Seroussi et McNulty ont remarqué que les attentes négatives étaient plus difficiles à exprimer pour les percevants .	Past
Elles seront alors généralement perçues à travers leur comportement non verbal .	Past
Il détient dès lors plus de pouvoir .	Pres
Copeland a également reporté que le pouvoir accordé aux percevants ou aux cibles influençait leurs motivations .	Past
En général , la cible se comporte de façon à confirmer ces stéréotypes , ce qui dès lors les rend légitimes .	Pres
Jussim et Fleming ont montré que le maintien des stéréotypes était plus souvent le résultat de prophétie auto-réalisatrice de type « institutionnelle » plutôt que dyadique .	Past
Elle est surnommée " La cité blanche " .	Past
La ville moderne fut fondée le par Garcí Manuel de Carbajal , un émissaire du conquistador espagnol Francisco Pizarro .	Past
Elle décrit dans ce livre la réalité aréquipénienne de cette époque .	Pres
En 2006 et en 2007 , la ville a organisé également un festival international de musique , fondé par Serge Schoonbroodt .	Past
À la manière d' une corrida , mais sans mise à mort , de nombreux Arequipeños s' y retrouvent dans une ambiance festive .	Pres
Il édite et distribue principalement des jeux de sociétés , jeux de cartes à collectionner et jusqu' en 2008 des jeux de rôle .	Pres
Elle s' étend également , via ses filiales , jusqu' au marché asiatique .	Pres
En 1997 , la société acquiert le jeu " Jungle Speed " , ce qui lui ouvre les portes des chaines spécialisées .	Pres
À partir de 2003 , Asmodee édite également la version française de jeu de cartes à collectionner Pokémon , édité en v.o .	Pres
La société rachète Jeux Descartes ( la maison d' édition et les boutiques ) en septembre 2004 .	Pres
Fin 2013 , Asmodee lance une filiale dédiée au jouet , " Kanaï Kids " .	Pres
En 2014 , Asmodee reprend la distribution française de la marque " Canal Toys " .	Pres
À partir de 2007 , Asmodee lance une série de rachats , et ouvre deux filiales en Chine et aux États-Unis .	Pres
La moitié de son activité s' effectue en 2014 hors de France , le but étant alors d' augmenter encore cette part .	Pres
En novembre 2013 , Asmodee est rachetée ( 83,5 % des parts ) à Montefiore par le fonds d' investissement Eurazeo .	Past
Le 5 mars 2015 , Asmodee rachète l' éditeur italien Asterion , qui était déjà le distributeur d' Asmodee en Italie .	Pres
Fin 2016-début 2017 , Asmodee achète Edge Entertainment .	Pres
Asmodee a cessé de distribuer des jeux de rôles en 2008 .	Past
Sous son règne , les Spartiates sont censés avoir asservi les Hilotes et envahi l ’ Arcadie .	Past
Il refusa ensuite de quitter l ’ Arcadie , tous n ’ ayant pas bu .	Past
Converti à l' islam , il adopte comme nom musulman Abd Allah Muhammad ibn Abbu " ' .	Pres
Elle s' élève à au-dessus du niveau de la mer .	Pres
Atahualpa tint sa parole mais Pizarro refusa de le libérer et le fit exécuter .	Past
Plusieurs circuits touristiques sont proposés par des agences , entre autres au bord de la Place d' Armes .	Past
L' espèce est nommée en l' honneur d' Antonio Passarelli qui a collecté le spécimen type .	Past
Il est diffusé principalement dans les départements de l' Aude et des Pyrénées-Orientales .	Past
" L' Indépendant des Pyrénées-Orientales " est alors fondé à Perpignan le , après avoir recruté à Paris un rédacteur en chef réputé , Pierre Lefranc .	Past
L' initiative est couronnée de succès puisque François Arago est élu avec un score incroyable de 98,9 % .	Past
Il est interdit à la Libération car il a continué de paraître pendant le régime de Vichy , puis l' occupation allemande .	Past
Le journal bénéficie finalement d' un non-lieu en justice .	Pres
Il reparaît le sous le titre " L' Indépendant du matin " , puis " L' Indépendant catalan " et finalement " L' Indépendant " .	Pres
Le journal complète son traitement de l' information via des blogs animés par ses journalistes :	Pres
Cette espèce est nommée en référence au lieu de sa découverte , la Bolivie .	Past
Son aire de répartition ne concerne qu' une fine bande côtière ( inférieure à ) dans les environs d' Ilhéus .	Pres
Le nom spécifique " histrio " vient du latin " " , le clown , en référence au morphe bicolore de cette espèce .	Pres
" Engystoma sub-nigrum " a été placé en synonymie avec " Myersiella microps " par Nelson et Lescure en 1975 .	Past
La trace d' une fine ligne longitudinale blanche apparait au milieu du dos .	Pres
Cette espèce est nommée en l' honneur d' Arthur Sperry Pearse , carcinologiste ayant participé à l' expédition , pour son implication dans le travail herpétologique .	Past
Il était considéré comme la personne la plus riche de Belgique .	Past
Alors que la sidérurgie perd des milliards , Albert Frère continue à faire des bénéfices en touchant ses commissions .	Pres
L' État veut nationaliser la commercialisation , Albert Frère la lui cède pour 1,125 milliard de francs belges .	Pres
À la fin des années 90 , Albert Frère se retire progressivement du paysage économique belge .	Pres
En 1996 , il troque ses 25 % dans Tractebel pour prendre une participation de 2,9 % dans Suez .	Pres
Deux ans plus tard , il vend Petrofina à Total en échange de 6,8 % du capital du groupe pétrolier français .	Pres
Le rachat de GBL en 1982 lui a permis d' acquérir une participation dans la CLT ( Compagnie luxembourgeoise de télédiffusion ) , maison-mère de RTL .	Past
En , Frère noue une alliance avec la CLT et UFA , le pôle audiovisuel du géant allemand de l' édition Bertelsmann .	Pres
GBL en détient 30 % , qu' Albert Frère échange en 2001 contre 25,1 % dans Bertelsmann .	Pres
Fin 2005 , il rachète le groupe de restauration Flo à Jean-Paul Bucher , mais cède Quick en 2007 à la Caisse des dépôts et consignations .	Pres
Albert Frère a été marié deux fois : de son union avec Nelly Depoplimont , il a eu Gérald ( lui-même père de Cédric ) .	Past
En 2007 , la fortune d' Albert Frère était estimée à 3,1 milliards d' euros .	Past
Albert Frère est anobli par le roi Albert II de Belgique au rang de baron en 1994 .	Past
Les conseillers départementaux sont élus pour au scrutin binominal majoritaire à deux tours , l' accès au second tour nécessitant 12,5 % des inscrits au .	Past
En outre la totalité des conseillers départementaux est renouvelée .	Past
Le nouveau canton de Mirecourt est formé de communes des anciens cantons de Mirecourt ( ) et de Châtenois ( ) .	Past
Il est entièrement inclus dans l' arrondissement de Neufchâteau .	Past
Il s' exila à Tunis où il finit ses jours .	Past
On parle souvent de permanganate pour désigner le permanganate de potassium .	Pres
Il convient de le tamponner et de l' utiliser pour le nettoyage minimum 3 fois / jour .	Pres
Le permanganate en solution aqueuse oxyde l' eau en dioxygène .	Pres
Candidat à sa réélection en novembre 2000 , il est battu par la démocrate Debbie Stabenow .	Past
Père de trois enfants , Spencer Abraham est diplômé en droit de l' université Harvard .	Past
Les 6 espèces de ce genre se rencontrent au Costa Rica , au Panama et en Amérique du Sud .	Pres
Sa face dorsale varie du vert feuille au vert foncé .	Pres
Ses membres sont teintés de bleu ou d' orange .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de Paulo F. Schirch .	Past
La grande majorité des égyptologues situent celui-ci entre 945 à 924 av .	Pres
Enfin cette généalogie relie directement la lignée aux tribus libyques , le premier ancêtre cité étant simplement désigné comme " le Libyen Bouyouwawa " .	Pres
Il reprend la politique d' entente cordiale avec ses voisins que ses prédécesseurs avaient initiée .	Pres
Assuré de la stabilité de son royaume , Sheshonq reprend la politique d ’ expansion .	Pres
En effet , le règne de Sheshonq apporte aussi un certain renouveau dans la construction de monuments à travers tout le pays :	Pres
Plusieurs sites ont été proposés pour avoir abrité la sépulture et le viatique funéraire du roi :	Past
Dans le " premier livre des Rois " qui fait partie de l' Ancien Testament , Sheshonq est évoqué sous le nom de Shishak ( שִׁישַׁק ) .	Past
En bon stratège , Shishak marie sa fille à Salomon afin de s' assurer sa neutralité pendant ses conquêtes au sud de l' Égypte .	Pres
Après la mort de Salomon , Shishak attaque Jérusalem avec une armée de 60 000 cavaliers berbères , égyptiens , nubiens et éthiopiens .	Pres
Son fils , Paulo de Miranda-Ribeiro ( 1901-1965 ) , se consacre à l ’ ichtyologie .	Pres
Les 17 espèces de ce genre se rencontrent en Amérique du Sud .	Pres
Ce genre regroupe quatre espèces qui se rencontrent aux États-Unis et en Amérique centrale .	Pres
La commune de la Croix-Rousse est alors peuplée d' ouvriers et d' artisans , fabriquant notamment de la soie , surnommés les canuts .	Past
Selon d' autres sources , il s' agirait en fait d' un condensé de l' expression « Voici les cannes nues !	Pres
On lit également que canut viendrait effectivement de « canne nue » mais par opposition aux rubaniers qui portaient à leur canne un ruban de velours .	Pres
Une grande partie de la demande vient d ’ Amérique du Nord , et est très sensible à la concurrence .	Pres
Les maîtres-ouvriers se concurrencent entre eux pour obtenir le travail , ce qui arrange les fabricants et concourt à maintenir les bas salaires .	Pres
Cette attitude provoque le soulèvement des ouvriers , le 21 novembre .	Pres
Trois ouvriers sont tués , plusieurs sont blessés .	Past
Plusieurs corps de garde de l ’ armée ou de la Garde nationale sont attaqués et incendiés .	Past
Quant à Louis-Philippe , il ne doute pas que la révolte soit le fruit des menées républicaines .	Pres
Ils y rentrent le 3 décembre , sans effusion de sang , sans négociation , sans engagement de quelque nature que ce soit .	Pres
Le 6 décembre le préfet est révoqué , la Garde nationale dissoute et une importante garnison est placée dans la ville .	Past
Le 7 décembre le tarif est annulé .	Past
90 ouvriers sont arrêtés , dont 11 qui seront poursuivis en justice et qui seront acquittés en juin 1832 .	Past
En résulte un conflit , des grèves , dont les meneurs sont arrêtés et traduits en justice .	Pres
Le drapeau noir flotte sur Fourvière , l' église Saint-Nizier et l' hôpital de l' Antiquaille .	Pres
La deuxième grande insurrection des canuts est matée dans le sang .	Past
Leurs beuveries constituent une façade à leurs fortes prises de positions politiques de défenseurs de la République .	Pres
Le lendemain , ils se rendent au fort de Saint-Laurent pour y prendre les armes .	Pres
Les mêmes Voraces mènent une quatrième insurrection lors du soulèvement de juin 1849 , en écho au soulèvement des républicains parisiens ( " cf. "	Pres
journée du 13 juin 1849 ) , ils ne sont pas soutenus par la population et durement réprimés à la Croix-Rousse par l' armée .	Past
L' émigration des métiers vers les campagnes s' accentue .	Pres
Cette nouvelle technique , combinée à l' introduction de la machine à vapeur , entraîne le regroupement des métiers en usines .	Pres
En 1851 , le maréchal de Castellane ne souhaite pas voir se rééditer la prise des forts lyonnais par des émeutiers .	Pres
Il crée ainsi le camp de Sathonay , à quelques kilomètres de la Croix-Rousse .	Pres
La voie ferrée entre Sathonay et la Croix-Rousse ( la ligne Lyon - Trévoux ) complète le dispositif en 1861 .	Pres
Cette grève , qui a duré deux mois , a marqué l ’ éveil du monde féminin à la politique et au mouvement ouvrier .	Past
La condition ouvrière vient de s' inviter dans le champ strictement politique .	Pres
La commune est classée en zone de sismicité 2 , correspondant à une sismicité faible .	Past
Le territoire communal est arrosé par la rivière Creuse .	Past
La commune dispose d' un échangeur sur l' A20 numéroté 18 .	Pres
La Gare d' Argenton-sur-Creuse , sur la ligne des Aubrais - Orléans à Montauban-Ville-Bourbon dessert la commune .	Pres
L' aéroport le plus proche est l' aéroport de Châteauroux-Centre ( ) , de plus la commune dispose d' un aérodrome , à du centre ville .	Pres
Le territoire communal est traversé par le sentier de grande randonnée de pays du Val de Creuse et par la voie verte des Vallées .	Past
Le nom vient d' Argantomagos ( Argentomagus ) , cité gauloise puis gallo-romaine dont le site de fouilles est tout proche .	Pres
Argentomagus se compose du gaulois " argantos " , « argent » ( cf .	Pres
Au , la ville a été appelée communément " Argenton-en-Berry " .	Past
" Argenton " est devenu Argenton-sur-Creuse en 1958 .	Past
Ses habitants sont appelés les Argentonnais .	Past
Elle est surnommée la « Venise du Berry » .	Past
Argenton-sur-Creuse a succédé à la cité gallo-romaine d' Argentomagus à Saint-Marcel .	Past
Elle le revendit en 1730 , au duc Louis d' Orléans , fils du Régent .	Past
En 1770 , le duc d' Orléans Louis-Philippe , fils du duc Louis , échangea le comté d' Argenton avec Louis XV contre la forêt de Bondy .	Past
Au , la ville basse s ’ étend sur la rive droite , reliée à la ville haute par le « Vieux Pont » .	Pres
Le développement de la ville entraîne l ’ installation d ’ un couvent de franciscains ( les cordeliers ) au .	Pres
Dès la fin du s ’ élèvent la chapelle Saint-Benoît et l ’ église Saint-Sauveur .	Pres
Le , la du panzergrenadier-regiment " Der Führer " de la SS Das Reich effectue une « opération de nettoyage » sur Argenton .	Pres
Soixante-sept civils , résistants et soldats sont massacrés	Past
Le , un train Corail reliant Paris-Austerlitz à Port-Bou déraille en gare d' Argenton-sur-Creuse , du fait d' une vitesse excessive .	Pres
La commune fut aussi rattachée du au à la communauté de communes du pays d' Argenton-sur-Creuse .	Past
Marguerite d ’ Angoulême , femme de lettres et duchesse de Berry , favorisa le renouvellement des idées .	Past
Suite à l' Edit de Nantes , Argenton est répertorié comme la place de sûreté protestante de la généralité de Bourges ( autrement dit du Berry ) .	Past
Ce cimetière sera agrandi dix ans plus tard .	Past
Pendant la guerre de Trente ans : la place de sûreté est démantelée en 1620. le château de la ville est cédé à Louis XIII en 1624 .	Past
Le temple sera ultérieurement détruit en 1686 .	Past
En 1632 Louis XIII y est hébergé par le baron de Prunget et seigneur de Chabenet , Charles de Pierrebuffière .	Past
Trois ans plus tard les fortifications du château sont réduites sur ordre de Richelieu .	Past
En 1636 il est demandé au nouveau pasteur , Elie Péju , de ne pas habiter à Argenton .	Past
Depuis 1544 la lignée familiale propriétaire du château de Chabenet avait pris le parti de la Réforme .	Past
Elle put ainsi avoir des obsèques légales .	Past
Ce château était-il jusque-là un lieu de réunion clandestine pour des protestants ?	Pres
La tolérance de la population catholique locale permit une transmission de convictions protestantes au sein de certaines familles .	Past
La légitimité de certaines dénominations protestantes a été reconnue dans le cadre du concordat napoléonien .	Past
Une enquête menée sous l' Empire établit que cela ne concernait personne dans l' Indre .	Pres
Le recensement effectué par le Consistoire de Bourges en 1859 ne mentionne personne du côté d' Argenton .	Pres
Début XXe s. la légalité et la liberté ont été étendues à toutes les dénominations protestantes soit en fait aucune à Argenton .	Past
La réapparition du christianisme protestant à Argenton est lié à des migrations inter-régionales .	Past
Une cordiale invitation est adressée à tous les disséminés de la région . "	Past
Le christianisme protestant est cependant resté rare .	Past
En 2000 un lieu de culte a été inauguré pour la Mission tzigane Vie et Lumière dans l ’ agglomération d ’ Argenton , à Saint-Marcel .	Past
En septembre 2012 une autre association protestante est constituée dans l ’ agglomération d ’ Argenton : " Aux Sources Vives . "	Past
Le préambule de ses statuts se réfère à l ’ histoire locale du protestantisme .	Pres
Elle collabore avec l ’ Eglise Berry sud , affiliée à Perspectives .	Pres
Celle-ci envisage de construire une église à Argenton-sur-Creuse .	Pres
La commune est jumelée avec :	Past
La commune dépend de la circonscription académique de La Châtre .	Pres
Le culte des Argentonnais pour la Vierge Marie qui domine leur ville remonte au moins au .	Pres
Elle est devenue une vicairie dont l ’ histoire est connue dès 1430 .	Past
À la Révolution française , la statue est profanée .	Past
Le pèlerinage a repris en 1802 .	Past
En 1889 , une statue de la Vierge en cuivre doré est érigée sur le nouvel édifice .	Past
Elle est désormais appelée la « Bonne-Dame » .	Past
Sur le fronton de la chapelle est gravée l' inscription : " Posuerunt me custodem " ( ils me posèrent là pour les protéger ) .	Past
En 1942 , un prêtre breton , l ’ abbé Letourneux , prisonnier évadé , se réfugie à Argenton .	Pres
Le pèlerinage des malades et handicapés est toujours célébré chaque année , le deuxième dimanche de septembre .	Past
Construit sur un promontoire dominant la ville , le château était devenu une menace permanente pour le pouvoir royal .	Past
En témoigne son beau clocher-porche de style néogothique ( 1863 ) qui , surplombé d' une remarquable flèche ajourée , mesure de haut .	Pres
L' ensemble a été restauré au .	Past
L' intérieur de l' église a été restauré au .	Past
La plupart des statues ont été enlevées .	Past
L' église Saint-Étienne fut en partie détruite le lors d' une crue de la Creuse .	Past
Depuis 1872 , une école maternelle occupe la partie antérieure de la nef .	Pres
Ce tableau a été peint sur une toile inachevée représentant " Luther devant la diète de Worms " .	Past
Il a été transféré en juin 2011 dans l' église de Saint-Marcel .	Past
L' édifice a été très ébranlé en 1740 , au moment où l' on ouvrit une tranchée pour faire passer la nouvelle route .	Past
Elle a ensuite servi d' entrepôt de grains et d' annexe du marché au blé .	Past
Elle a été restaurée en 1873 sous la direction de l' architecte Dauvergne .	Past
Aujourd' hui , elle sert de lieu d' exposition .	Pres
Cette grenouille est considérée comme un mets très délicat dans la cuisine thaïlandaise .	Past
Diplômée de l' Ensad en 1991 , Geneviève Gauckler s' illustre dans de nombreux domaines : publicité , web design , graphisme , illustration , vidéo ...	Pres
La fermeture rapide de cette entreprise la conduit à travailler brièvement pour l' agence de design Me Company sur quelques projets web .	Pres
Revenue en France , elle poursuit une carrière solo .	Pres
En 2004 , elle réalise le générique du documentaire de Loïc Prigent intitulé " Signé Chanel " .	Pres
Parallèlement , avec le concours d' autres créatifs , elle fonde dès 2003 le collectif Pleix , collectif de graphistes , musiciens , infographistes etc .	Pres
Étymologiquement , John Milton a formé ce mot à partir du grec ancien / ( « tout » ) , et / ( « démon » ) ..	Past
La rampe , longue de 585 mètres , n ’ excède pas une inclinaison maximale de 16 % .	Pres
Les 39 espèces de ce genre se rencontrent en Asie du Sud , en Asie du Sud-Est et en Asie de l' Est .	Pres
L' accord des instruments à sons fixes se conforme selon le type de musique , l' époque , le lieu , à un système d' accord spécifique .	Pres
En pratique , pour obtenir une guitare dont les cordes sont accordées les unes par rapport aux autres , il faut que :	Pres
Un autre moyen d' accordage particulièrement efficace sur guitare électrique consiste à faire sonner les harmoniques .	Pres
On accorde premièrement la corde de La ( ) à l' aide d' un diapason ou accordeur .	Pres
Sur le morceau The End des Doors , Robbie Krieger est accordé ainsi .	Past
Cet accordage est très répandu dans tous les styles de musique .	Past
Le banjo s' accorde sur le principe de l' Accordage ouvert .	Pres
Avant la colonisation , le territoire de l' actuelle province de Misiones était peuplé par une ethnie guaranie .	Past
Les Guaranis , qui commençaient déjà à pratiquer l' agriculture , finirent par se sédentariser .	Past
L' occupation se prolongea jusqu' à la guerre de la Triple-Alliance ( 1865-1870 ) .	Past
Le , la Loi 14.294 a promulgué la provincialisation du Territoire national de Misiones .	Past
Le plateau de Misiones constitue une partie du bouclier brésilien .	Pres
Elles sont formées par 275 sauts pouvant aller jusqu' à 70 mètres de hauteur , nourris par le débit important de la rivière Iguazú .	Past
La nationale 14 sert de corridor pour poids-lourds au sein du Mercosur .	Pres
La nationale 14 suit une direction presque parallèle mais au centre de la province , et passe donc par Oberá , deuxième ville de la province .	Pres
Une partie de ce secteur fut en effet noyé par la montée des eaux .	Past
La trame Apóstoles-Posadas est assurée par des bus gratuits pour les passagers .	Past
Une bonne partie de cette forêt a été transformée par l' homme pour implanter des cultures ou des prairies d' élevage .	Past
Le biome d' origine est protégé dans le parc national d' Iguazú , ainsi que dans une série d' autres parcs et réserves provinciales .	Past
Cela explique la grande quantité de petits bassins versants de rivières petites et peu connues , au débit cependant assez important .	Pres
Depuis le début des années 2000 , il semble que le climat soit en train de changer de manière préoccupante dans cette province .	Pres
Cela semble dû au réchauffement global , mais aussi à la déforestation , que l' on a pratiquée pendant des décennies .	Pres
Depuis le début des années 1990 , des mesures de protection ont été prises dans le but d' assurer un usage rationnel des ressources naturelles .	Past
La province est subdivisée en 17 départements :	Past
La constitution de la province a été approuvée le .	Past
Ce dernier est constitué par un représentant du NOA et un autre du NEA , les deux étant de plus membres de la Junte Exécutive .	Past
La Commission Exécutive Interministérielle d' Intégration Régionale coordonne le processus d' intégration à partir des directives des organes supérieurs déjà mentionnés .	Pres
En 1998 , on a actualisé l' inventaire des espèces présentes dans le Parc national d' Iguazú .	Past
On note la présence de la tortue yabotí ( tortue charbonnière à patte rouge ou " geochelone carbonaria " ) .	Pres
La province bénéficie d' un climat humide et chaud , ce qui crée des conditions idéales pour une grande exubérance et diversité faunistique .	Pres
Notons aussi la présence de piranhas ou pirañas , des espèces " serrasalmus aureus " et " serrasalmus marginatus " ( appelés localement " palometas " ) .	Pres
Plusieurs de ces missions ont été déclarées Patrimoine de l' Humanité , à savoir ( dans la province de Misiones ) :	Past
Depuis 1895 , la population de la province a évolué comme suit :	Past
La population de la province était estimée à habitants en 2003 par l' Institut argentin des statistiques et des recensements ( INDEC ) .	Past
Cela est étroitement lié à la forte fécondité de sa population .	Past
La robuste natalité observée dans la province laisse entrevoir la poursuite d' une croissance démographique élevée dans les prochaines décennies .	Pres
Le plus grand apport à l' économie de la province provient de la forêt .	Pres
L' exploitation du pin du Paraná , espèce protégée , est désormais interdite ( il est considéré comme monument naturel ) .	Past
Un autre ressource essentielle est constituée par les cultures agricoles .	Past
La pisciculture et l' aviculture se développent également , de même que la floriculture ( orchidées , roses ) et l' apiculture .	Pres
On extrait du sol certains matériaux de construction , du basalte , du cristal de roche et de faibles quantités de manganèse .	Pres
On extrait aussi l' huile de , utilisé pour fabriquer des peintures ( qui sont produites hors de la province ) .	Pres
On distille aussi d' autres huiles .	Pres
La contamination principale pour ce genre d' industrie est due à la technologie de blanchiment .	Past
Généralement , on entend par musique ancienne la musique composée avant la fin du .	Pres
Les premières réinterprétations de Jean-Sébastien Bach par Felix Mendelssohn ou Robert Schumann ont été faites avec des arrangements dans le style du .	Past
Elle s ’ utilise également pour deux séries de données numériques ( écarts par rapport aux moyennes ) .	Pres
Lorsque " X " suit une loi normale multidimensionnelle , l' estimateur du maximum de vraisemblance vaut en revanche :	Pres
Dans le cas où les données sont générées par une loi normale multidimensionnelle , l' estimateur du maximum de vraisemblance suit une loi de Wishart .	Pres
On les utilise également en automatique .	Pres
En sociolinguistique , la covariance désigne la correspondance entre l ’ appartenance à une certaine classe sociale et un certain parler inhérent à cette condition sociale .	Pres
Les matrices de covariances sont utilisées pour le krigeage et les méthodes d' analyse par décomposition orthogonale aux valeurs propres .	Past
Ce genre regroupe quatre espèces qui se rencontrent du Sud des États-Unis jusqu' en Amérique centrale .	Pres
Ce genre regroupe deux espèces qui se rencontrent en Indonésie et en Malaisie .	Pres
Ces espèces se rencontrent dans l' est de la Colombie et de l' Est du Venezuela à la Guyane et aux régions voisines du Brésil .	Pres
Il est également employé fréquemment sous les formes francisées colorature ou coloratoure .	Past
Théoriquement , le mot pourrait être appliqué à tout type vocal , masculin aussi bien que féminin , capable d' aborder ce genre de répertoire .	Pres
Depuis la disparition des castrats , cependant , ce terme a été habituellement associé aux seules voix féminines légères ( soprano et mezzo-soprano essentiellement ) .	Past
Par extension , la colorature désigne une voix de femme , particulièrement souple et étendue , spécialiste du chant lyrique orné .	Pres
L ’ administration de la Russie bolchévique continue à utiliser un style très codifié qualifié aussi de puis progressivement de .	Pres
Les hommes et femmes politiques sont souvent critiqués pour leur usage de la langue de bois .	Past
Les trois espèces de ce genre se rencontrent en Asie du Sud-Est , en République populaire de Chine et à Taïwan .	Pres
Son travail se concentre sur l' article de Ronald Fisher " The Correlation Between Relatives on the Supposition of Mendelian Inheritance " écrit en 1918 .	Pres
Il occupe ce poste jusqu' à sa retraite en 1981 .	Pres
Pour cela , il faut d' abord déterminer les ancêtres communs au père et à la mère .	Pres
Il faut ensuite compter le nombre de générations séparant chaque ancêtre commun du père et de la mère .	Pres
On applique alors la formule :	Pres
Elle tient son nom de la fréquence en son sein du prénom germanique Nibelung , dont la forme française est Nivelon ( du latin Nebulones ) .	Pres
Ce prénom est porté notamment par Nivelon I , fils de Childebrand .	Past
La généalogie de la famille est mal connue .	Past
À partir de 1976 , la marque se lance dans l ’ artisanat guitare sur le marché japonais .	Pres
En 1986 , George Lynch découvre ESP lors d' une tournée à Tokyo .	Pres
Entré dans une boutique ESP à la recherche d' un manche de remplacement , il apprend qu ’ ESP construit également des guitares sur mesure .	Pres
Entre 1990 et 1992 , ESP élargit sa gamme de produits tant sur les modèles signatures ( 41 modèles ) que sur les modèles standards .	Pres
En 1993 , l' ESP transfère son siège à Los Angeles .	Pres
Là , ESP ouvre un bureau sur Sunset Blvd .	Pres
Ces modèles sont généralement fabriqués en Corée ou en Indonésie .	Past
Ses branches souvent creuses ont été utilisées par les Amérindiens pour fabriquer des sortes de trompettes .	Past
Elle s' est naturalisée dans les régions tropicales d' Afrique et d' Asie ainsi que dans les îles du Pacifique .	Past
La décoction de ses feuilles est employée contre l' asthme , l' hydropisie et les maladies du foie .	Past
La commune est traversée par le gave de Pau et son affluent , le ruisseau de Caséloupoup .	Past
Un tributaire du Saleys , l' arriou de Mondran , arrose également le territoire de la commune .	Pres
Salles vient du mot d' origine germanique saal ' château ' .	Pres
Mogiscard vient du latin montem ' mont ' et du nom d' homme germanique Wisishart .	Pres
La commune appartient à cinq structures intercommunales :	Pres
L' activité est tournée essentiellement vers l' agriculture ( élevage , polyculture , viticulture ) .	Past
La commune dispose d' une école primaire .	Pres
Félix Pécaut vécut à Salles-Mongiscard , à la maison Ségalas dont il était propriétaire .	Past
Il est tué lors des affrontements par les soldats de Huangfu Song au château de Yang Cheng .	Past
Il est entouré de collines boisées que dominent de nombreux points de vue .	Past
La ville s' étend sur 35,4 km ² , comprenant 3,2 km ² d' eau ( 9,08 % de la surface totale ) .	Pres
Paul Raymond note qu' en 1385 la commune dépendait du bailliage de Pau et comptait 27 feux .	Pres
Sallespisse appartient à trois structures intercommunales :	Pres
L' activité est tournée essentiellement vers l' agriculture ( élevage , polyculture ) .	Past
La commune dispose d' une école primaire ( école communale Daniel Argote ) .	Pres
Roger Gonot le surnomme malicieusement « un chevalier servant de la Muse » .	Pres
Les noyaux sont placés dans un cylindre en cuivre , orienté à 45 ° , tournant sur un axe .	Past
On pulvérise la solution solide ( suspensions de gomme , de talc ou d ’ empois d' amidon ) sur le noyau afin de le protéger .	Pres
À ce moment-là on arrête la diffusion de la solution , tout en laissent tourner la turbine afin de les séparer .	Pres
Cette étape est répétée 4 à 5 fois .	Past
Du sirop de sucre simple est pulvérisé , qui formera la couche la plus épaisse du comprimé et donnera le goût sucré .	Past
Cette étape est répétée jusqu' à l' obtention de l' épaisseur désirée .	Past
Du sirop dilué est ajouté en petite quantité .	Past
On procède ensuite par une séchage lent .	Pres
Elle est desservie par les routes départementales 295 et 943 .	Past
Paul Raymond note qu' en 1385 , Samsons comptait dix-huit feux et Lion quatre .	Pres
Lion s' est uni à Samsons en 1831 .	Past
L' église Saint-Barthélémy recèle du mobilier , des tableaux , des verrières des statues et des objets inscrits à l' Inventaire général du patrimoine culturel .	Pres
Cette communication commença le 29 juillet 1914 à 1 heure du matin .	Past
Le film est dédié à l' acteur Raúl Juliá , décédé pendant le tournage .	Past
La rébellion est menée par le général M. Bison .	Past
De son côté , le colonel Guile monte une opération afin de mettre Bison hors d' état de nuire .	Pres
Les deux jeunes hommes souhaitent cependant négocier leur libération avec le colonel Guile .	Pres
Celui-ci accepte à la condition qu' ils l' aident à s' infiltrer dans la base secrète de Bison .	Pres
Dans l' ombre , la journaliste Chun-Li Zhang tente elle aussi d' arrêter Bison ; celui-ci serait responsable de la mort de son père …	Pres
Fei-Long étant un hommage de Capcom à la star de cinéma Bruce Lee , il aurait été mal vu de faire apparaître son sosie sur grand écran ...	Past
Le film a été principalement tourné dans l ’ État du Queensland en Australie , notamment à " Gold Coast " et Brisbane .	Past
Quelques extérieurs ont été tournés à Bangkok en Thaïlande pour simuler le pays fictif de Shadaloo .	Past
Steven E. de Souza a avoué que le tournage fut problématique à cause de la toxicomanie dont Jean-Claude Van Damme souffrait durant la totalité du tournage .	Past
Le film est tiré de la série de jeux " Street Fighter " .	Past
Une a également été commercialisée .	Past
La commune est desservie par la route départementale 9 , à proximité immédiate de la sortie 8 de l' autoroute A64 .	Past
Paul Raymond note que la commune comptait une abbaye laïque , vassale de la vicomté de Béarn.En 1385 , on y comptait 25 feux .	Pres
Un arrêté similaire a été pris à Cugnaux près de Toulouse .	Past
Même si la performance s' est avérée significativement différente ( 105 ch par rapport à 215 ch pour la 300SL ) près de exemplaires furent construits .	Past
Extrêmement bien construite et facile d' entretien , on estime que près de la moitié des 190SL construites roulent encore aujourd' hui .	Past
Le bloc moteur à quatre cylindres de la 190SL ( appellation interne : M121 B II ) est basé sur le moteur six cylindres de la 300SL .	Past
La transmission 4 vitesses manuelle est restée la seule transmission disponible durant toute la production de la 190SL .	Past
En revanche , les feux arrière de la 190SL ont été pris à partir de la classe S ponton .	Past
La 190SL sans option était vendue en 1955 au prix de US $ 3,998 ( DM 16.500 ) .	Past
La 190SL et la 300SL seront produites jusqu' en février 1963 et toutes les deux remplacées par l' unique Mercedes-Benz W113 .	Past
La 190SL , tout comme la 300SL , est considérée comme représentant l ’ apogée de la perfection en termes de ligne de carrosserie chez Mercedes .	Past
Mercedes-Benz le sait et entretien le mythe via un atelier de restauration tout particulier pour les 190SL et 300SL à Fellbach , Allemagne .	Pres
La fiabilité de la 190SL est considérée comme relativement bonne pour une voiture de collection .	Past
Il a profité de la faiblesse du Royaume de Shu à l' ouest pour l' attaquer et l' annexer .	Past
Cependant , son âge avançant , Sima Yi finit par accepter Sima Zhao , à qui il offre des cours de stratégie .	Pres
Lorsque Cao Rui succède à Cao Pi , il dépend énormément de Cao Shuang et de Sima Zhao .	Pres
Lorsque Sima Yi commence à faiblir , il charge son fils d' assurer ses fonctions et Sima Zhao devient alors Grand Stratège de l' Empire .	Pres
En 251 , lorsque son père réprime la tentative de rébellion de Wang Ling , Sima Zhao sert sous ses ordres comme commandant adjoint .	Pres
Il a ensuite organisé une série d' événements qui peuvent être vus comme des préparatifs à l' usurpation du trône de Wei .	Past
En 257 , lorsqu' il envoie Jia Chong enquêter sur les intentions de Zhuge Dan , Dan réprimande sévèrement Chong .	Pres
La ville tombe finalement en 258 , après que Zhao ait repoussé les attaques du Wu et affamé la population .	Pres
Dans les combats qui suivent la chute de la cité , Zhuge Dan et sa famille sont tués .	Past
En 260 , Sima Zhao force de nouveau Cao Mao à délivrer un édit lui accordant les neuf sacrements , que Zhao décline à nouveau .	Pres
Cette nouvelle humiliation attise la colère de Cao Mao .	Pres
Cao Mao se jette personnellement dans le combat et les troupes de Jia Chong , qui n' osent pas attaquer l' empereur , désertent à leur tour .	Pres
La majorité de ses conseillers lui recommandent toutefois de désigner son fils aîné , Sima Yan .	Pres
Après cela , Yan honore son père en l' élevant à titre posthume au rang d' Empereur Jin Wendi .	Pres
Son nom à laissé place à un Chengyu en cinq caractères ( bien qu' habituellement ils soient en quatre caractères ) .	Past
La commune est desservie par les routes départementales 62 et 486 .	Past
Paul Raymond note qu' en 1385 , Saubole comptait sept feux et dépendait du bailliage de Montaner .	Pres
Elle recèle du mobilier , des verrières , une statue et des objets référencés à l' inventaire générale du patrimoine culturel .	Pres
Elle est dirigée par Geert Coeman et Marc Sergeant .	Past
L' équipe Davitamon-Lotto apparaît en 2005 .	Pres
L' engagement d' Omega Pharma est initialement prévu pour 4 ans , soit jusqu' à la fin de la saison 2008 .	Past
En décembre 2007 , il est prolongé jusqu' à fin 2011 .	Past
L' équipe est dirigée par Marc Coucke , PDG d' Omega Pharma , et Geert Coeman .	Past
L' équipe Davitamon-Lotto intègre en 2005 le ProTour nouvellement créé .	Pres
En 2009 , le ProTour est remplacé par le Classement mondial UCI .	Past
Il a été immortalisé dans le roman des Trois Royaumes , où il est dépeint comme un guerrier loyal et honorable capable d' exploits surhumains .	Past
Selon le Livre des Wei , il lui offre également la direction de la province de Xu .	Pres
Plus tard dans le courant de l' année , Liu Bei se retourne contre Cao Cao .	Pres
» Il rapporta donc son entrevue à Cao Cao qui conclut : « Servir son seigneur et ne pas oublier ses origines .	Past
Zhang Liao répondit : « Guan Yu a reçu votre traitement de faveur .	Pres
Yuan Shao envoie un de ses généraux , Yan Liang , pour attaquer Liu Yan , l ’ administrateur de la préfecture de Dongjun .	Pres
Malgré ses conseillers , qui le pressent de lui donner la chasse , Cao Cao s ’ y refuse : « À chaque vassal son Seigneur .	Pres
De là , ils vont jusqu ’ à Xiakou et Sun Quan lui prête des troupes pour affronter Cao Cao .	Pres
Zhuge Liang lui répond :	Pres
Au comble de la joie , Guan Yu montra la lettre à ses invités .	Pres
La même année , Guan Yu dirige une expédition contre Cao Ren à Fan .	Pres
Cao Cao dépêche Yu Jin pour aider Cao Ren mais comme c ’ est l ’ automne , de nombreuses précipitations font déborder le fleuve Han .	Pres
Mais Guan Yu insulte le messager et rejette l ’ offre , ce qui provoque la fureur de Sun Quan .	Pres
Ils prennent peur et Sun Quan en profite pour les inciter à se soumettre à lui , laissant ainsi l ’ armée du Wu pénétrer .	Pres
Cao Cao envoie alors Xu Huang pour assister Cao Ren .	Pres
Xu Huang lui répond : « Ce sont les affaires de l ’ État !	Pres
Sun Quan envoie à Cao Cao la tête de Guan Yu tandis qu ’ il prépare des funérailles honorables pour le reste du corps .	Pres
Il charge tout seul l ’ armée adverse et le temps qu' il revienne avec la tête de Hua Xiong , le vin était encore tiède .	Pres
Mais dans le roman , il ne se soumet qu ’ à trois conditions , soulignant sa loyauté envers Liu Bei :	Pres
Dans le roman , Cao Cao et Guan Yu affrontent Yan Liang à Baima ( historiquement Cao Cao n' était pas présent ) .	Pres
Le roman impute également à Guan Yu la victoire sur Wen Chou , bien qu ’ historiquement on ignore qui l ’ a vraiment tué .	Pres
Ainsi , juste après sa décapitation , son âme alla errer au mont Yuquan , un peu en dehors de l' ancienne province de Dangyang .	Past
Effrayé , Sun Quan envoie la tête de Guan Yu à Cao Cao , espérant ainsi attirer les foudres du royaume de Shu sur le Wei .	Pres
Saucède se partage en deux parties bien distinctes .	Pres
Paul Raymond note qu' en 1385 , Saucède dépendait du bailliage d' Oloron et comptait 27 feux .	Pres
Un « castéra » domine le Gave d ’ Oloron au niveau du village .	Pres
Il est déjà cité en 1420 dans les notaires de Lucq ( E1407 / 11 ) .	Past
En 1563 est cité le « castera de Casenave » ( E1420 / 417 ) .	Past
Le clocher , à cinq niveaux , est recouvert d ’ un toit en dôme à l ’ impériale surmonté d ’ un clocheton ( ) .	Past
Il a fonctionné jusque dans les années 1940 .	Past
TCAP propose un service de communication connecté ( ou non pour les messages TC _ UNI ) pour les protocoles de niveau supérieur .	Pres
Cela implique une gestion de la connexion et des états de transaction ( permanence du dialogue ) .	Pres
Le protocole TCAP se divise en deux couches distinctes encapsulées l' une dans l' autre :	Pres
Selon la tradition , Yueying était réputée pour être laide .	Past
Par la suite , le stratège aurait affirmé que la laideur de Yueying était une interprétation erronée de la part des gens .	Past
Elle devint avec son mari le professeur de Jiang Wei .	Past
Elle eut une fille avec Zhuge Liang , Zhuge Guo .	Past
Il est placé sous la responsabilité du Président du jury .	Past
Ces secondes sont ajoutées au temps mis par le concurrent à réaliser son parcours .	Past
Ce type d' épreuve se déroule au Barème A avec ou sans chronomètre .	Pres
Le cavalier sans faute gagne l' épreuve .	Pres
Le barrage se déroule sur un parcours dont certains obstacles peuvent être différents .	Pres
La hauteur ou la largeur des obstacles sont parfois légèrement augmentées .	Past
Dans tous les cas , tous les concurrents sans pénalité sont qualifiés .	Past
L' épreuve se déroule sur neuf ou dix obstacles maximum au chronomètre ou sans .	Pres
Une ou deux combinaisons sont autorisées .	Past
Le barrage est constitué d' un maximum de cinq ou six obstacles .	Past
Le classement est établi de la même façon que pour les épreuves à barrage après .	Past
L' épreuve de vitesse se court entièrement au chronomètre avec un Barème A ou un Barème C .	Pres
Ce type d' épreuve se déroule sur un parcours d' au moins 11 obstacles .	Pres
Le classement s' effectue par addition des points sur l' ensemble du parcours .	Pres
À égalité de points , les concurrents sont départagés par le temps de la deuxième partie du parcours .	Past
L' épreuve est composée d' une première phase de huit à neuf obstacles et d' une deuxième phase de quatre à six obstacles .	Past
L' épreuve se déroule toujours au Barème A sans chronomètre .	Pres
Dans ce cas les obstacles du barrage ne seront pas augmentés .	Past
Cette épreuve est disputée par équipe de quatre concurrents de même nationalité .	Past
Ce type d' épreuve est disputé par équipe de deux ou trois concurrents qui entrent ensemble en piste .	Past
Cette épreuve se dispute sur un parcours de huit à dix obstacles à difficultés croissantes .	Pres
Les combinaisons ne sont pas autorisées .	Past
Si un obstacle est renversé , aucun point n' est compté .	Past
Si l' épreuve se déroule au chronomètre , les concurrents sont départagés par les points obtenus et par le temps quand il y a égalité de points .	Past
Le barrage contient au moins six obstacles ( déjà sautés au premier parcours ) qui peuvent être montés et ou élargis .	Pres
Auparavant , il faut que les concurrents se soient qualifiés grâce à une autre épreuve séparée du programme .	Pres
L' épreuve est jugée au Barème A ou au Barème C .	Past
Les perdants d' une même manche sont classés à égalité .	Past
Un concurrent qui pénètre dans le parcours de son rival et ainsi gène ce dernier sera éliminé .	Past
Au barème A , toute faute ( barre , refus , dérobade ) est sanctionnée par un point .	Past
Le concurrent ayant réussi à obtenir le moins de points gagne la manche .	Past
Au Barème C , toute faute est sanctionnée par trois secondes .	Past
Au bout du temps accordé ( 45 à 90 secondes ) , une cloche prévient le cavalier qui doit alors passer la ligne d' arrivée .	Pres
Les obstacles renversés ne sont pas reconstruits pendant le parcours .	Past
Si le concurrent ressaute cet obstacle , aucun point n' est comptabilisé .	Past
Les refus ne sont pénalisés que par la perte de temps qu' ils occasionnent .	Past
200 points sont attribués à chaque fois qu' il est franchi correctement mais 200 points sont retirés s' il est renversé .	Past
Le chronomètre est arrêté à la réception de cet obstacle dont les points ne sont pas comptabilisés .	Past
Cette épreuve se court selon le barème C .	Pres
Si le concurrent n' a pas fini son parcours dans les 120 secondes , il est éliminé .	Past
Le Derby se dispute au Barème A ou au Barème C sur une distance allant de à .	Pres
Le parcours se déroule sur six obstacles .	Pres
Pour réaliser ce parcours , les éléments des combinaisons du parcours initial ont été supprimés .	Past
Tous les éléments et tous les acteurs des concours internationaux sont réglementés :	Past
Un livret de synthèse est édité en début d' année .	Past
L' inscription sur la liste A des chevaux de sport s' effectue auprès des Haras nationaux .	Pres
Les " épreuves contre-la-montre " ne sont pas autorisées hors concours internationaux .	Past
Il a étudié avec Xu Shu et Pang Tong et leur professeur était Sima Hui .	Past
Le nom de Zhuge Liang est devenu légendaire et synonyme en Chine d' intelligence et d' esprit .	Past
Ce même surnom est devenu en japonais une expression signifiant « homme exceptionnel » ( , " garyū " ou " garyō " ) .	Past
Orphelin jeune , il est obligé de fuir le Shandong durant le massacre de civils par Cao Cao , puissant seigneur de guerre des plaines centrales .	Past
Selon Les Chroniques des Trois Royaumes , Liu Bei vient par trois fois le visiter , le suppliant de devenir son stratège .	Pres
S ’ alliant à Sun Quan , chef du royaume de Wu , ils remportent notamment la bataille de la Falaise Rouge .	Pres
Les Wu avaient tué le seigneur Guan Yu , son frère d' armes .	Past
Durant son excellente administration , le royaume prospère rapidement et peut résister et même attaquer le puissant royaume de Wei au nord .	Pres
Jiang Wei , un général des Wei qu ’ il avait convaincu de le rejoindre lui succède .	Pres
Zhuge Liang naît en 181 à Yangdu , dans le district de Langye ( aujourd ’ hui Yinan dans la province de Shandong ) .	Pres
Il descend de Zhuge Feng , un directeur des serviteurs sous la dynastie Han .	Pres
En 207 , Liu Bei est posté à Xinye et Xu Shu , un conseiller à qui il vouait une grande admiration , vient lui rendre visite .	Past
Après deux visites infructueuses , il parvient à faire sa connaissance à la troisième .	Pres
Zhuge Liang lui expose alors sa célèbre stratégie de Longzhong : « Depuis la chute de Dong Zhuo , de nombreux héros se sont manifestés .	Pres
La ville de Jingzhou englobe au nord les rivières Han et Mian et a accès à toutes les ressources de la Mer du Sud .	Pres
Liu Bei manifeste son approbation du plan de Zhuge Liang et lui témoigne dès lors une profonde affection au déplaisir de Guan Yu et de Zhang Fei .	Pres
Ce dernier cherche souvent à s ’ entretenir avec Zhuge Liang d ’ une façon de se défendre mais en vain .	Pres
Un jour , Liu Qi visite un jardin avec Zhuge Liang et tous deux grimpent en haut d ’ une tour .	Pres
Xu Shu quitta Liu Bei pour rejoindre Cao Cao .	Past
Il aurait alors tenu ce discours à Sun Quan : « Le monde est dans le chaos .	Past
Liu Bei a dû fuir car ses héros n ’ avaient pas d ’ occasion de montrer leur puissance .	Past
Zhuge Liang répondit : « Il est tel Tian Heng , le héros de Qi qui défend la justice et refuse le déshonneur .	Pres
J ’ ai donc déjà pris ma décision !	Past
Mais Yuzhou est déjà vaincu , est-il encore capable de combattre ?	Past
Lui Qi de Jiangxia commande lui aussi à pas moins de dix mille soldats .	Pres
Liu Bei préfère se retourner contre Liu Zhang et assiège Jiameng .	Pres
En 221 ( vingt-sixième année de Jian' an ) , Liu Bei est pressé par ses conseillers de se proclamer empereur .	Past
Le clan des Cao a usurpé les Han et l' empire est maintenant sans souverain .	Past
Il envoie un émissaire au Wu pour renforcer les relations .	Pres
En 227 ( de Jianxing ) , Zhuge Liang mène ses généraux au nord pour les mettre en garnison à Hanzhong .	Pres
Il dépêche Zhao Yun et Deng Zhi vers la vallée de Ji afin de leurrer le général Cao Zhen du Wei .	Pres
Zhuge Liang dirige en personne le siège de Qishan .	Pres
La chronique retient la forte discipline de ses armées , la clarté de ses ordres et l ’ équilibre entre récompenses et punitions .	Pres
Il envoie une lettre d ’ excuse à l ’ empereur Liu Shan :	Pres
Liu Shan rétrograde Zhuge Liang au rang de général de la droite ( , " yòu jiāngjūn " ) .	Pres
En hiver 228 , Zhuge Liang traverse à nouveau le passage de San et encercle Chencang .	Pres
Le général Wang Shuang du Wei mène alors sa cavalerie pour l ’ attaquer mais se fait battre et décapiter .	Pres
En 229 ( de Jianxing ) , Zhuge Liang envoie Chen Shi assiéger Wudu et Yinping .	Pres
En avril , Sun Quan se proclame empereur du Wu .	Pres
Zhuge Liang envoie Chen Zhen pour le féliciter .	Pres
Il affronte Sima Yi à Weinan .	Pres
Au mois d ’ août , Zhuge Liang finit par mourir de fatigue et de maladie à l ’ âge de cinquante-trois ans .	Pres
- Il apparaît aussi dans la série de jeux Dynasty Warriors .	Pres
Les terres de la commune sont arrosées par les affluents du gave d' Oloron suivants :	Past
Le toponyme " Sauguis " est mentionné en 1470 ( contrats d' Ohix ) .	Past
Le toponyme " Saint-Étienne " apparaît sous la forme " Sent-Stephen " ( 1475 , contrats d' Ohix ) .	Pres
Le toponyme " l' Abadie " est mentionné en 1385 ( collection Duchesne volume CXIV ) .	Past
Paul Raymond note que la commune était une baronnie relevant de la vicomté de Soule .	Pres
Sauguis-Saint-Étienne accueille le siège du SIVU regroupement pédagogique et transport scolaire de Sauguis-Saint-Étienne et Camou-Cihigue .	Pres
L' équipe est fondée en 2000 par Giancarlo Ferretti , qui a dirigé également dans le passé les équipes Ariostea et MG-Technogym .	Past
Elle a été concernée par plusieurs affaires de dopage .	Past
Les Italiens Roberto Petito , Wladimir Belli , Dario Frigo et Andrea Peron et le Lituanien Raimondas Rumšas signent également .	Pres
Deux jours plus tard , Frigo gagne le Tour de Campanie .	Pres
Elle recrute aussi deux champions nationaux en titre , le Luxembourgeois Kim Kirchen ( De Nardi-Pasta Montegrappa ) et le Russe Sergueï Ivanov ( Farm-Frites ) .	Pres
La première victoire de la saison intervient avec la victoire du nouveau-venu Ivan Basso sur la première étape du Tour méditerranéen .	Pres
Il est licencié immédiatement par l' équipe .	Past
Lors du Tour de Suisse , Dimitri Konyshev gagne la cinquième étape avec la prise de pouvoir de Wladimir Belli .	Pres
Lors de la septième étape remporté par le Français Laurent Jalabert , Basso chute alors qu' il est échappé avec lui et doit abandonner à son tour .	Pres
Sergueï Ivanov redonne le sourire à l' équipe avec sa victoire sur la neuvième étape en solitaire .	Pres
Ce dernier est cependant exclu de la course lors de la quinzième étape pour avoir provoqué la chute du Colombien Jhon Freddy García .	Past
Entre les saisons 2002 et 2003 , beaucoup de changements sont opérés dans l' effectif de l' équipe .	Past
En effet neuf départs et onze arrivées sont recensés .	Past
De 2000 à 2004 , Fassa Bortolo est classée parmi les Groupes Sportifs I , la première catégorie des équipes cyclistes professionnelles .	Past
En 2005 , l' équipe dispute le ProTour , qui donne lieu en fin de saison à un classement des 20 équipes le composant .	Pres
Sur le plan culturel , des symboles tels que les statues ou les parades civiles ou militaires sont retirés ou cessent .	Past
Le système paternaliste est-allemand laisse place au capitalisme , à l' économie de marché et à la responsabilité individuelle .	Pres
Sur le plan personnel , certains retrouvent l' ambiance de leur jeunesse , la nostalgie de l' enfance se reportant alors sur la période historique correspondante .	Pres
Un film comme " La Vie des autres " tente de dresser un tel bilan .	Pres
Depuis 2006 , le « DDR Museum » de Berlin retrace la vie quotidienne sous l' ancienne République démocratique allemande .	Pres
Il put ainsi concentrer ses efforts dans ses expéditions au nord contre le royaume de Wei .	Past
Son propre règne fut marqué par l' unification des tribus Nanman sous sa bannière .	Past
Sault vient du gascon " saut " qui signifie ' forêt ' ( latin " saltus " ) .	Pres
La situation administrative de la cité et son statut religieux sont restés complexes au fil de l' histoire .	Past
Paul Raymond note que Sault-de-Navailles fut au début du le siège d' un archidiaconé du diocèse de Dax .	Pres
Le bourg de Sault-de-Navailles s' étire sur plus de .	Pres
La route qui le traverse monte depuis la vallée ou suit la ligne de crête et vient mourir au pied du château .	Pres
L' église au pied du château fut détruite au .	Past
L' activité est tournée essentiellement vers l' agriculture ( élevage , polyculture , viticulture ) .	Past
La commune dispose d' une école primaire publique .	Pres
Le Hunter consiste à enchaîner un parcours d ’ obstacles avec la plus grande harmonie possible .	Pres
Le Hunter a été conçu à l' origine pour occuper les cavaliers de chasse à courre en dehors des périodes de vénerie .	Past
En France , un classement permanent est établi par la fédération française d' équitation pour ces compétitions .	Past
La hauteur de ces épreuves varie de 70 à 120cm .	Pres
En hunter style , aucun contrat de foulées n ’ est imposé .	Past
La bride est admise dans les épreuves amateur .	Past
Tout écart de présentation par rapport au harnachement ou au toilettage sera pénalisé dans les deux types d' épreuves .	Past
Il servit sous les ordres de Liu Bei , le fondateur de la dynastie Shu , dont il est le frère d' armes avec Guan Yu .	Past
Il était réputé par ses adversaires pour avoir au combat la force de dix mille hommes .	Past
Il fut tué , trahi par ses propres subordonnés qui livrèrent sa tête à Sun Quan en 221 .	Past
Zhang Fei naît probablement en 167 , aux alentours de Zhoujun .	Pres
Cao Cao en profite pour prendre Jingzhou , obligeant Liu Bei à s ’ enfuir à Jiangnan .	Pres
Les troupes de Cao Cao le poursuivent durant un jour et une nuit et manquent de le rattraper à Changban .	Pres
Personne n ’ osa relever le défi et Liu Bei put s' enfuir .	Past
Liu Bei marche sur Yizhou et assiège Liu Zhang .	Pres
Yan Yan lui répond : « Vous n ’ aviez rien à faire sur ma province !	Pres
Je préfère que celle-ci contienne des généraux décapités que des généraux qui se soient rendus !	Pres
Le reste des richesses pillées est distribué aux troupes et Zhang Fei reçoit le titre de gouverneur de Baxi .	Past
Après que Cao Cao eut défait Zhang Lu , il laisse Xiahou Yuan et Zhang He en arrière pour défendre la vallée de Han .	Pres
Liu Bei se proclame ensuite roi de Hanzhong et promeut Zhang Fei au rang de " you jiangjun " ( ) « général de la droite » .	Pres
Liu Bei lui aurait souvent reproché : « Tu tues et fouettes bien trop tes propres soldats .	Past
Prends garde à ce qu ’ un jour tu ne te fasses pas trahir par eux !	Pres
Malheureusement Zhang Fei ne tenta jamais de se corriger de ce défaut .	Past
Lorsqu ’ en 219 , Guan Yu est capturé et exécuté par Sun Quan , Liu Bei veut mener une expédition punitive à son encontre .	Pres
Bien qu' historiquement on ne sache rien de ses origines , dans la légende , Zhang Fei , avant de rencontrer Liu Bei aurait été un boucher .	Pres
Liu Bei poussa un soupir et Zhang Fei l' interpella : « Pourquoi pousser de si longs soupirs si tu n' aides pas ton pays !	Past
Zhang Fei lui proposa alors de mettre sa fortune à son service pour engager des hommes et faire forger des armes .	Past
Dans le roman , Zhang Fei représente la sincérité et les loyautés poussées à ses extrêmes , mais également l ’ impétuosité et la fougue .	Pres
La commune est desservie par la départementale 834 ( ancienne route nationale 134 ) et par les routes départementales 189 , 208 , 216 et 289 .	Past
Paul Raymond note qu' en 1385 , Sauvagnon comptait quarante-quatre feux et dépendait du bailliage de Pau .	Pres
La commune dispose d' une école élémentaire ( école Jean-Peyroulet ) .	Pres
Sauvagnon est desservie par le réseau de bus Idelis .	Past
Entre 29 juin 2013 et le 31 décembre 2014 , l' équipe s' appelle Belkin et change plusieurs fois de sponsor secondaire .	Pres
Depuis 2015 , associée à la chaîne de supermarchés Jumbo , la loterie nationale néerlandaise sponsorise l' équipe qui est renommée Lotto NL-Jumbo .	Pres
L' équipe est dirigée par Erik Breukink .	Past
Michael Boogerd , Erik Dekker , Michael Rasmussen , Thomas Dekker , Denis Menchov ont couru dans cette équipe .	Past
Rabobank lève l' option l' année suivante , s' engageant ainsi jusqu' en 2001 .	Pres
L' engagement de Rabobank pour la période 1997-2001 s' élève à 60 millions de florins .	Pres
L' équipe Rabobank , de même que ses prédécesseurs , a roulé sur des cycles Colnago jusqu' en 2008 .	Past
Elle dispose de 12 millions d' euros pour fonctionner sans sponsor durant cette saison .	Pres
En 2004 , De Rooy remplace Raas à la direction générale à la suite d' une décision de Rabobank .	Pres
De Rooy est remplacé à la direction de l' équipe professionnelle par Erik Breukink .	Past
L ' « affaire Rasmussen » entraîne la démission de De Rooy en août 2007 .	Pres
Il est remplacé par Richard Plugge , jusqu' alors responsable de la communication de l' équipe , et ancien rédacteur en chef du journal sportif .	Past
La direction sportive est assurée par Nico Verhoeven .	Past
Elle est alors toujours dirigée par Jan Raas .	Past
D' abord spécialiste des classiques , elle finira très souvent sur le podium , rarement première .	Past
Ce dernier remporta également la Classica San Sebastian en 2000 et Paris-Tours en 2004 .	Past
Óscar Freire , sprinter de l' équipe depuis 2003 s' offre Milan-San Remo en 2004 et 2007 et la Vattenfall Cyclassics en 2006 .	Pres
Johan Bruyneel , en fin de carrière , abandonne sur le Tour de France 1996 .	Pres
Après une excellente au Tour de France 1998 , il ne parvient pas à confirmer les années suivantes .	Pres
L' équipe recrute alors Levi Leipheimer .	Pres
L' Américain , âgé de 28 ans , s' est classé de la Vuelta l' année précédente .	Past
Après une en 2004 , l' équipe le laisse partir , n' ayant toujours pas obtenu de podium sur un grand tour .	Pres
Michael Rasmussen , issu du VTT , est arrivé dans l' équipe en 2003 , et termine cette année-là et meilleur grimpeur du Tour d' Espagne .	Past
Denis Menchov , meilleur jeune du Tour de France 2003 alors qu' il était membre de l' équipe Banesto , est lui intégré en 2005 .	Past
Il réalise plusieurs Top 5 sur les courses d' une semaine , dont une troisième place sur le Tour de Romandie .	Pres
Jos van Emden gagne sur le Giro , tandis que le sprinteur Dylan Groenewegen s' impose sur les Champs Élysées lors de la dernière étape du Tour .	Pres
Il ajoute qu' il utilisait le synacthen en 1982 alors qu' il était amateur .	Pres
Il a été licencié par son équipe .	Past
De Keulenaer a ensuite déclaré à la presse qu' il s' était dopé tout au long de sa carrière .	Past
En juillet 2007 , sur la chaîne de télévision néerlandaise NOS , Jans Koerts avoue avoir utilisé des produits dopants durant sa carrière .	Pres
En 2013 , un rapport antidopage du Sénat français présente les résultats d' échantillons datant du Tour de France 1998 qui ont été ré-analysés en 2004 .	Pres
Il écope alors le 6 janvier 2016 d' une suspension de deux ans pour dopage .	Pres
Il lui est interdit d' exercer une quelconque activité dans le milieu du cyclisme et du sport .	Past
Il a également perdu tous les résultats acquis entre 2005 et 2007 , notamment une victoire au championnat des Pays-Bas .	Past
Il est à nouveau autorisé à courir un mois après .	Past
À la fin du mois d' août 2005 , Rory Sutherland est contrôlé positif au clomiphène durant le Tour d' Allemagne .	Past
Il est suspendu par Rabobank dès l' annonce de ce résultat , puis licencié après la confirmation de la contre-expertise .	Past
Lors de la Flèche brabançonne 2007 , Pedro Horrillo est contrôlé positif au formoterol .	Past
Rasmussen est finalement suspendu deux ans par l' UCI et admet ses mensonges sur ses allées et venues .	Past
Le , l' affaire est classée sans suite .	Past
L' enquête pénale est classée le .	Past
Plus tôt en 2012 , le journal néerlandais " Volkskrant " ayant enquêté sur l' équipe révèle que	Pres
En décembre 2012 et en début d' année 2013 , plusieurs travaux journalistiques et témoignages d' anciens coureurs viennent s' ajouter à ces révélations .	Pres
NRC affirme en outre avoir la preuve que Michael Boogerd , Thomas Dekker , Denis Menchov et Michael Rasmussen ont été clients du laboratoire Humanpharma .	Pres
Mais , il affirme que l' équipe n' a jamais encouragé ou payé le dopage .	Pres
Ses résultats obtenus après le 24 décembre 2007 , jour du contrôle antidopage , sont annulés .	Past
Il est suspendu pour deux années en .	Past
En juillet 2014 , l' UCI révèle que Denis Menchov est en train de purger une suspension de deux ans pour des anomalies dans son passeport biologique .	Pres
Celui-ci avait pris sa retraite subitement en 2013 .	Past
En 1999 le classement UCI par équipes est divisé entre GSI , GSII et GSIII .	Past
L' équipe est classée en GSI durant cette période .	Past
À compter de 2005 , l' équipe intègre le ProTour .	Pres
En 2009 , le classement du ProTour est remplacé par le Classement mondial UCI .	Past
En 2011 , le calendrier mondial UCI est remplacé par l' UCI World Tour .	Past
Il tua Sun Jian grâce à une ruse conçue par Kuai Liang .	Past
On le connaît au Japon sous le nom de Shūyu Kōkin .	Pres
Il est marié avec Xiao Qiao .	Past
A l' instar de Zhang He , il fut également reconnu pour sa beauté .	Past
Zhou Yu naquit la de Xi Ping ( 175 ) dans la préfecture de Shu .	Past
Les deux ayant presque le même âge se lient rapidement d ’ amitié .	Pres
Le duo capture ensuite Heng Jiang et Dang Li , et attaquent Mo Ling où ils battent Ze Rong et Xue Li .	Pres
Ils poussent ensuite jusqu ’ au sud vers Hu Shu , Jiang Cheng et marchent sur Qu' Ah , forçant Liu Yao à prendre la fuite .	Pres
Son caractère charitable et loyal était reconnu dans la région de Lu Jiang .	Past
Tous deux capturent ensuite la ville de Wan .	Past
L ’ année suivante , Sun Ce et Zhou Yu épousent chacun l ’ une des deux filles de Qiao Gong .	Pres
Ils attaquent ensuite la préfecture de Jiang Xia et détournent leurs armées afin d ’ impressionner Yu Zhang et Lu Ling .	Pres
De retour à la préfecture de Wu , Zhang Zhao et Zhou Yu se partagent la gestion des affaires d ’ État .	Pres
Le grand administrateur de Jiang Xia dépêche alors Deng Long avec une armée de quelques milliers de soldats pour attaquer Chai Sang .	Pres
Cao Cao envoya une lettre proposant à Sun Quan de se soumettre pacifiquement .	Past
Ceci inquiéta Sun Quan qui rassembla ses généraux pour avoir leur opinion sur la politique à suivre .	Past
Nombre d ’ entre eux proposèrent de se soumettre à Cao Cao , en avançant les arguments suivants :	Past
Sun Quan dépêcha Zhou Yu , Cheng Pu et d ’ autres généraux à la rencontre de Liu Bei afin de renforcer leurs positions contre Cao Cao .	Past
La rencontre entre l ’ alliance formée par Sun Quan et Liu Bei eut lieu à la bataille de la Falaise rouge .	Past
Cela pourrait permettre d' établir un camp , se reposer et récupérer en espérant pouvoir bientôt reprendre les hostilités .	Pres
Il suggéra à Zhou Yu d ’ incendier la flotte adverse .	Past
Peu après , une lettre fut envoyée à Cao Cao , annonçant la reddition de Huang Gai et donnant une date à son arrivée .	Past
Ce dernier est contraint de battre en retraite .	Past
Liu Bei et Zhou Yu lancent leurs troupes à sa poursuite , mais ne parviennent pas à le capturer .	Pres
En la de Jian An ( 209 ) , Zhou Yu et Cheng Pu attaquent la préfecture de Nan , défendue par Cao Ren .	Pres
Zhou Yu mène ensuite ses troupes en personne pour traverser le fleuve et attaquer Cao Ren .	Pres
Sun Quan nomma Zhou Yu 偏将军 " pian jiang jun " « général loyal » et grand administrateur de la préfecture de Nan .	Past
Zhou Yu espère ainsi rallier à lui Guan Yu et Zhang Fei et leurs talents .	Pres
De plus , Sun Quan ne pense pas pouvoir contrôler Liu Bei aussi facilement et rejette la proposition de Zhou Yu .	Pres
Zhou Yu aurait ainsi pu revenir à Jing Zhou et lancer avec Sun Quan l ’ attaque sur Cao Cao en direction de Xiang Yang .	Past
Quant à Dame Wu , la mère de Sun Ce et de Sun Quan , elle aurait affirmé : « Gongjin est comme un fils pour moi »	Past
Au-delà des faits historiques , de nombreux portraits de Zhou Yu ont été dressés en Chine , à travers de nombreux opéras et romans .	Past
Il était , de plus , très aimé de ses hommes et de Sun Quan qui regretta longtemps sa mort .	Past
Zhou Yu lui demanda lesquelles , Zhuge Liang lui répondit qu ’ il s ’ agissait des sœurs Qiao , réputées pour leur grande beauté .	Past
Mais Zhuge Liang se contenta d ’ aller narguer les archers de Cao Cao et de récupérer les flèches que ceux-ci lui tireront .	Past
Zhou Yu sentit qu ’ il devait absolument se débarrasser du royaume de Shu si celui-ci devait posséder un tel stratège .	Pres
On raconte qu' elle était , avec sa sœur Xiao Qiao , la plus belle dame du royaume de Wu .	Pres
Sa sœur Da Qiao et elle furent surnommées par les gens les « deux Qiao » en raison de leur grande beauté .	Past
Elles étaient considérées comme les femmes les plus belles du monde , à l' époque .	Past
La Namibie utilise , quant à elle , le dollar namibien .	Pres
Fin septembre 2018 , un dollar américain vaut environ 14,30 rands , un euro 16,80 rands et une livre sterling 18,80 rands .	Pres
Le 18 juillet 2018 a été émise une nouvelle série de billets de banque à l' occasion du centenaire de la naissance de Nelson Mandela .	Past
Lara Croft est aussi utilisée dans des promotions de tierces parties , publicités télévisées et imprimées comprises , ainsi qu' en tant que porte-parole mannequin .	Past
La promotion du personnage inclut une marque de vêtements et d' accessoires , des figurines et des présentations effectuées par des mannequins .	Pres
Inspiré par l' artiste pop Neneh Cherry et le personnage de comic , Gard conçoit Lara Croft comme réponse aux stéréotypes de personnages féminins .	Pres
De l' accueil très mitigé pour l' opus " " de 2003 résulte un changement de développeur : la licence est remise à l' américain .	Pres
Le nouveau développeur reprend le personnage à zéro avec sa « nouvelle » série de jeux vidéo .	Pres
s' attache à rendre le personnage plus crédible et modifie ses proportions physiques ainsi que ses capacités d' interaction avec l' environnement du jeu .	Pres
Lara Croft est doublée en français dans la série principale par Françoise Cadol jusqu' en 2013 puis par Alice David à partir du reboot .	Past
Pour autant , Françoise Cadol continue de doubler le personnage dans la série dérivée .	Pres
Lara Croft est aussi considérée comme un ' , l' un des premiers dans cette branche .	Past
L' influence exercée par le personnage sur le monde du jeu vidéo est discutée par les critiques .	Past
Traditionnellement , elle s' habille d' un body turquoise sans manches , d' un short court marron , de Rangers et de chaussettes blanches .	Pres
Son équipement comporte aussi des mitaines , un sac à dos , un holster noir et deux pistolets .	Pres
emploie plusieurs modèles pour représenter Lara Croft dans des événements publicitaires ou promotionnels , des salons de jeu ou des séances de photo .	Pres
en profite pour mettre à jour le costume du mannequin afin de le faire encore plus ressembler à l' héroïne du jeu vidéo .	Pres
, développeur des premiers " Tomb Raider " pose une injonction contre le magazine pour protéger l' image du personnage .	Pres
En 1999 , cède la place à .	Pres
Pour préparer ce rôle , Adebibe s' entraîne dans les domaines où le personnage excelle comme le combat , la conduite à moto et l' élocution .	Pres
Lara apparaît en tout premier lieu dans la série de jeux vidéo " " produite par ( racheté par Square Enix en 2009 ) .	Pres
Elle fut éduquée dans l' internat écossais de et , plus tard , dans un pensionnat de jeunes filles .	Past
À l' âge de 16 ans , elle organise avec un archéologue de renommée internationale , Werner Von Croy , une expédition au Cambodge .	Pres
Von Croy resurgit du passé en tant qu' antagoniste de Lara .	Pres
À la fin du jeu , une fois Seth emprisonné , Lara finit ensevelie sous un temple , où elle est laissée pour morte .	Pres
Peu après , Lara s' évanouit et à son réveil , Von Croy est mort et les mains de Lara sont pleines de sang .	Pres
La Coterie cherche en fait à ressusciter la race perdue des Nephilims .	Pres
À son retour en Angleterre , elle est restée cloitrée chez elle , traumatisée par son accident et refusant de sortir .	Past
Le jeu de console suivant , " : La Prophétie " , est publiée sur en 2002 .	Past
L' histoire se concentre sur trois pierres magiques .	Pres
Sa biographie fut changée plus tard pour inclure sa mère dans le crash de l' avion .	Past
Son père disparut dans la recherche de son épouse .	Past
Dans la version de 2013 toute la biographie du personnage est transformée .	Past
Elle fut confiée au capitaine Conrad Roth , proche ami de son père .	Past
Elle rêve d' aventure et d' archéologie ce qui la pousse à s' embarquer sur l' Endurance , un bateau de recherche archéologique , avec Sam .	Pres
remet à zéro la série en 2006 avec ' , qui se concentre sur la quête de pour Excalibur et sa mère . '	Pres
Durant ses péripéties , elle apprend l' existence du marteau de Thor , Mjöllnir .	Pres
Dans le reboot de 2013 , le jeu reprend à la première expédition de Lara .	Pres
Le premier film , " " , paraît en 2001 .	Pres
Il suit la trace de quand elle rencontre les , un groupe cherchant une relique capable de contrôler le temps .	Pres
En 2007 , est sélectionnée pour jouer de nouveau le personnage .	Past
Ce film , produit par , est annoncé en 2009 .	Past
veut en effet redémarrer la série de films avec une jeune Lara Croft dans une histoire basée sur ses débuts .	Pres
En 2016 , GK Films relance le reboot de la franchise au cinéma en association avec les studios MGM et Warner Bros .	Pres
À partir de 1997 , le personnage apparaît régulièrement dans les comics de .	Pres
Lara Croft apparaît dans un cross-over de avec , et plus tard dans sa propre série de comic , en 1999 .	Pres
L' actrice a doublé dans la version originale .	Past
Le graphiste en chef a travaillé sur cinq prototypes différents avant d' arriver à l' apparence définitive du personnage .	Past
Il avait initialement envisagé un personnage principal masculin , avec un fouet et un chapeau .	Past
décida alors qu' un personnage féminin aurait plus d' impact .	Past
Il a imposé son désir d' aller à l' encontre des personnages féminins stéréotypés , les habituelles « bimbos » et « dominatrices » .	Past
Peu de jeux contemporains avaient retenu cette option jusqu' alors .	Past
Mais finalement , il a accepté l' idée de .	Past
Il se fixa sur l' idée d' une coriace Sud-américaine avec une tresse , nommée .	Past
Avec la modification du nom , l' histoire du personnage a également été changée pour lui donner une origine britannique .	Past
Après avoir vu l' augmentation , le reste de l' équipe eut un débat sur l' opportunité de garder le changement .	Past
employa pour doubler ( dans la version anglophone ) après l' entrée du jeu dans la phase bêta du développement .	Past
a conduit la recherche de marché , incluant les sondages de fans , pour aider le développement de " L' Ange des Ténèbres " .	Past
Avec cette priorité , l' équipe réorganise alors la franchise et le personnage , dans le but de mettre l' accent sur les aspects du jeu original .	Pres
L' accumulation de poussières et le mouillage des vêtements a été altéré pour être en temps réel , et évoluer dans l' environnement du jeu entier .	Past
D' autres ajouts ont été inclus pour les combats rapprochés , comme des attaques contextuelles et des manœuvres d' escalade .	Past
La branche allemande d ' et l' agence KMF se sont occupés du marketing de .	Past
Le manager de la publicité d ' a supervisé le travail du marketing , qui a voulu présenter le personnage comme attrayant et plaisant .	Past
, le directeur de l' acquisition des produits d' Eidos , a expliqué que la compagnie déclinait la plupart des propositions de marchandisage .	Past
Il a affirmé qu ' se concentrait principalement sur le développement du jeu , et s' occupait de la promotion en second lieu .	Past
En octobre 1997 , a tenu une exposition artistique nommé ' à Hambourg , pour promouvoir " .	Past
L' exposition montrait des artworks du personnage soumis par des artistes et fans .	Pres
Les débuts de en 1996 sont souvent cités comme une ouverture à des femmes protagonistes dans les jeux vidéo .	Past
de ' a noté qu' elle avait « amené le ' » aux jeux vidéo .	Past
a crédité en exposant les jeux ' et les jeux vidéo en général à un public plus large . '	Past
a décrit comme un des quelques personnages à recevoir une adaptation cinématique décente .	Past
Le personnage est honoré à , auparavant foyer de .	Past
En 2007 , a placé une pour sur le site des bureaux de , étant actuellement un groupe d' immeubles .	Past
Le ' a ouvert un vote public en 2009 pour nommer sa nouvelle ceinture périphérique .	Past
Le personnage est bien accueilli dans de nombreuses publications .	Past
souligne que le personnage est bien reçu dans le monde entier et particulièrement en Grande-Bretagne . '	Pres
L' auteur considère comme une des femmes de jeux vidéo les plus célèbres , insistant sur son caractère indépendant .	Pres
, de l ' , décrit le personnage comme .	Pres
En 1998 , puis en 2004 , ' affirme que est l' un des personnages sur les plus mémorables .	Pres
affirme qu' une personnalité minime permet aux joueurs d' entretenir une relation avec le personnage .	Pres
Plus de cent sites de ce genre existent vers la fin 1998 .	Pres
, rédacteur en chef de ' , sent qu' elle va devenir une icône de jeux vidéo pour cette génération .	Pres
attribue le succès du personnage à son arrivée dans un , un sentiment partagé par . '	Pres
note que les débuts de « ont séduit le monde avec son attitude courageuse et son image de fille dure » .	Pres
affirme d' autre part que le succès de la version de ' propulse le personnage vers la célébrité , faisant d' elle une mascotte pour ce système .	Pres
sent que le personnage commence à être « vieux et fatigué » dans " La Révélation Finale " .	Pres
En décrivant l' accueil de " L' Ange des Ténèbres " , le magazine déclare que .	Pres
Le critique de " " constate que la mauvaise série de suites a relégué le personnage à l' état de « perdant » .	Pres
Dans ' , l' interprétation de par recueille des éloges ; beaucoup de publications décrivent le personnage comme un recommencement plein de succès . '	Pres
Il félicite également la décision d ' de changer de développeurs et les contributions de , spécialement pour le nouveau et l' apparence du personnage .	Pres
sent que le recommencement a joué sur le regain de la popularité du personnage et le liste comme deuxième personnage de jeux vidéo le plus surfait .	Pres
En 2008 , le personnage est classé respectivement premier et deuxième de deux classements d des vidéos les plus « ' » de personnages de jeux vidéo .	Past
apparaît dans quelques numéros de " " et de consacrés aux personnages féminins de jeux vidéo .	Pres
De la pornographie mettant en scène le personnage apparaît également sur internet .	Pres
La rumeur court toujours lorsque " " sort .	Pres
, graphiste , attribue la sexualisation de au département " marketing " d ' .	Pres
Dans ' , attribue l' érotisme de à son apparence et à un instinct protecteur masculin .	Pres
Holzberg affirme également que le pauvre investissement psychologique inhérent aux personnages virtuels est plus aisé pour les hommes .	Pres
Par ailleurs , Cohen indique que malgré l' attirance flagrante des hommes , conserve une audience féminine sérieuse .	Pres
estime en 2000 que 20 à 25 % des achats du jeu ' sont effectués par des femmes .	Pres
Par ailleurs , Jeremy Smith soutient que ' attire plus de joueuses dans le jeu vidéo , spécialement au Japon .	Pres
Il pense que n' aliène pas la prospective de joueuses qui voient en elle une héroïne émancipée et non un simple personnage attirant .	Pres
Kipling avait auparavant vécu pendant plus de six ans en Inde , d' où est puisée l' inspiration de la majorité de ses nouvelles .	Past
La traduction française la plus connue est due à Robert d' Humières et Louis Fabulet .	Past
À la fin de chaque nouvelle , un court chant en vers , en rapport avec cette dernière , offre un pendant poétique .	Pres
Les nouvelles concernant Mowgli racontent l ’ histoire d ’ un enfant recueilli et élevé par des loups .	Pres
Cet imaginaire fut adopté dès l' époque de Baden-Powell pour les louveteaux .	Past
La ville est reliée à l' A65 par le diffuseur nord d' Aire-sur-l' Adour et par le demi-diffuseur sud d' Aire-sur-l' Adour .	Past
Ses habitants sont appelés les " Aturins " .	Past
Elle est limitrophe du département du Gers .	Pres
La mairie , le centre commerçant et la cathédrale se trouvent sur la rive gauche .	Pres
Ce nom est en quelque sorte la francisation d' un toponyme basque latinisé .	Past
Ce nom a évolué de la sorte : Atura > Atra > Aira > Aire , il est en effet lié au peuple aquitain des Aturenses .	Past
Il était occupé par le peuple aquitain des Tarusates ( Proto-basques ) .	Past
Ce dernier y promulgua en 506 son Bréviaire , condensé du droit romain , un an avant d' être vaincu par Clovis .	Past
Aire perdit son évêché à la Révolution française .	Past
Le siège principal de l' évêché a été officiellement transféré en 1933 à Dax , ville plus grande et mieux desservie par le train .	Past
Ils y étaient accueillis , nourris , soignés , réconfortés .	Past
Les hôpitaux pour pèlerins étaient tenus par des confréries jacquaires composées dans chaque ville de ceux et celles qui avaient fait le pèlerinage .	Past
Ces hôpitaux étaient aussi tenus par des ordres hospitaliers de chevalerie .	Past
Entre 1790 et 1794 , Aire absorbe la commune éphémère du Mas .	Pres
Le , l' incendie d' un établissement médico-scolaire accueillant des jeunes présentant des troubles psychiatriques , le centre Jean-Sarailh , fit , dont .	Past
» avait été diffusé à la télévision .	Past
Dans les années 2000 , une déviation a permis au trafic de longue distance d' éviter le centre-ville .	Past
Cette déviation a été intégrée dans le tracé de l' autoroute A65 .	Past
L ’ hôtel de ville ( depuis 1927 ) occupe une partie de l' ancien évêché .	Pres
Le quai sud et les bords de l' Adour ont été aménagés en une promenade qui mène jusqu' aux arènes .	Past
Il a été couronné du Grand Prix Livres hebdo des bibliothèques francophones en 2014 .	Past
Il étudie aussi la composition et le chant avec Jean-Baptiste Moreau .	Pres
Il succède en 1719 à son maître André Raison aux orgues de l ’ église des Grands-Jacobins .	Pres
Enregistré à l ’ orgue de Cintegabelle par Bastien Milanese .	Past
Il y succède à François d' Agincourt appelé à la cathédrale de Rouen .	Pres
En 1716 , Dornel abandonne l ’ orgue de La Madeleine-en-la-Cité .	Pres
Un chroniqueur du " Mercure de France " commente d' ailleurs la cérémonie :	Pres
Certaines de ces compositions furent également exécutées au Concert Spirituel où , en 1731 , on applaudit notamment son " Domine Dominus noster " .	Past
Au-delà , on perd la trace de Dornel .	Pres
On ne connaît pas la date exacte de la mort de cet organiste discret dont la réputation ne put rivaliser avec la notoriété d ’ illustres contemporains .	Pres
Le Catalogue de la musique provenant du fonds du Concert Spirituel nous apprend que Dornel était franc-maçon et brosse le portrait d ’ un	Pres
Parmi ses œuvres connues on note :	Pres
Il s' installe ensuite à Perpignan où il est titulaire de l' orgue de la cathédrale Saint-Jean-Baptiste à partir de 1692 .	Pres
Un " Livre d' orgue " est également attribué à Jean-Nicolas Geoffroy par Jean Bonfils ( édité par Heugel en 1974 ) .	Past
Quelques œuvres de musique religieuse ont été conservées :	Past
Dans quelques œuvres , une passacaille de grandes proportions est insérée dans l' un des actes , en fonction des possibilités du livret .	Past
La musique vocale de la tragédie en musique diffère profondément de celle de l' opéra italien contemporain :	Pres
En effet la prosodie de la langue française amène le récitatif à se distinguer du « recitativo secco » de l' opéra italien .	Pres
Ce genre a été pratiqué par de nombreux compositeurs français , entre autres :	Past
Dans l " ' Encyclopédie " , Louis de Jaucourt définit ainsi l' opéra :	Pres
Les cinq tragédies de Rameau ont été enregistrées ( sur CD ) une ou plusieurs fois .	Past
L' énergie est mesurée en joules et la quantité de matière est mesurée en moles .	Past
La division par le nombre de moles facilite la comparaison entre des processus qui impliquent des quantités différentes de matière .	Pres
Cette très petite quantité d' énergie est souvent exprimée dans une unité plus petite telle que l' électron-volt ( eV , voir plus loin ) .	Past
L' unité joule par mole est souvent employée pour quantifier l' énergie impliquée dans les réactions chimiques ou lors des transitions de phase .	Past
1 kJ · mol vaut 0,239 kcal · mol ou 1,04 × 10 eV par particule .	Pres
À la température standard ( 25 ° C , 77 ° F , ou 298,15 K ) 1 kJ · mol égale 0,4034 formula _ 1 .	Pres
Il est décrit par certaines solutions mathématiques de type trou noir dans lequel des géodésiques sont issues d' une singularité gravitationnelle ou d' un horizon .	Past
La communauté scientifique s' accorde pour considérer que le concept de trou blanc a été introduit en physique par le cosmologiste soviétique Igor D. Novikov en 1964 .	Pres
En cosmologie , le Big Bang est parfois considéré comme un trou blanc .	Past
D' ordinaire , un trou noir est caractérisé par une région de l' espace-temps que toute géodésique pénètre sans pouvoir en sortir .	Past
La frontière de cette région est appelée l' horizon des événements .	Past
Mathématiquement , un trou noir correspond à un certain type de solution aux équations de la relativité générale ( les équations d' Einstein ) .	Pres
Cette région est appelée " trou blanc " .	Past
Une telle configuration " trou noir - trou blanc " est appelée trou de ver .	Past
Sa place dans l' histoire du cinéma ( dès sa naissance ) prouve son importance .	Pres
Le péplum apparaît en France à la fin du , dès les débuts du cinéma .	Pres
L' ensemble de ces bobineaux , vendus séparément , constitue le premier péplum véritable du cinéma .	Pres
Le succès commercial de cette œuvre inspire aussitôt d ’ autres productions .	Pres
Dans l' écurie concurrente Pathé , Ferdinand Zecca s' impose en chef de file .	Pres
À l' époque , Le Film d' Art , société fondée par les frères Laffitte , exerce une forte influence , notamment sur le cinéma hexagonal .	Pres
Dans le même temps , le péplum invente le cinéma moderne par ses innovations techniques .	Pres
Giovanni Pastrone , lui , réalise et interprète " Jules César " en 1909 , et dirige " Maciste athlète " en 1918 .	Pres
Si beaucoup de films muets italiens ont été perdus ou détruits , il ne faut pas sous-estimer l' ampleur et la qualité de cette production .	Pres
Dans " Cabiria " , on découvre le personnage de Maciste , interprété par Bartolomeo Pagano .	Pres
Sidney Olcott adapte dès 1907 le roman du général Lewis Wallace " Ben-Hur " et en 1908 met en scène " David et Goliath " .	Pres
Porter supervise pour Edison " Nero and the Burning of Rome " et Vitagraph produit " Way of Cross " .	Pres
DeMille poursuit son cycle de péplums avec " Le Roi des rois " , d' après le Nouveau Testament , où H .	Pres
B. Warner prête son noble mystère au personnage de Jésus .	Pres
Dans les années 1920 , le péplum s' est répandu dans toute l' Europe .	Past
En 1930 , Alessandro Blasetti dirige un " " parodique dans lequel certains ont voulu reconnaître Mussolini .	Pres
La même année , Mario Mattoli réalise l' obscur " Les Derniers Jours de Pompéi " .	Pres
La sortie du film provoque un tollé .	Pres
Après sa sortie , Shaw compare le film à « l' illustration colorée d' une Bible bon marché » .	Pres
En 1996 , ce film est toujours considéré comme « le plus coûteux de toute l' histoire du cinéma britannique » .	Past
Il ne manque plus qu' une étincelle pour que l' incendie de Rome renaisse d' un éclat nouveau .	Pres
En 1951 se déroule à Rome le tournage d' une nouvelle version de " Quo vadis ?	Pres
" Jules César " de Joseph Mankiewicz ( 1953 ) n' appartient pas à cette veine spectaculaire , sobre adaptation de la pièce de Shakespeare .	Pres
Le péplum , loin d' être réduit à un simple divertissement , continue d' attirer les grands directeurs jusqu' au début des années 1960 .	Pres
L' approche moraliste de ces deux mastodontes a peut-être découragé un public majoritairement à la recherche de divertissements légers .	Past
Cornel Wilde , dans " Constantin le Grand " de Lionello De Felice , paraît bien isolé , tiraillé entre Belinda Lee et Christine Kaufmann .	Pres
Carlo Campogalliani traite quant à lui de Byzance dans " Le Glaive du conquérant " avec l' extraordinaire Jack Palance et la belle Eleonora Rossi Drago .	Pres
Le cinéaste américain Mel Brooks parodie également le péplum dans son film " La Folle Histoire du Monde " .	Pres
Le personnage principal interprété par Coluche se nomme Ben Hur Marcel en référence au personnage du film éponyme de William Wyler interprété par Charlton Heston .	Pres
Le genre connaît une production très importante de 1960 à 1964 .	Pres
Une armée de culturistes , venue de tous horizons , vient combattre ennemis et monstres , mais également séduire légions de belles filles de l' Antiquité .	Pres
Le forum romain dans " La Chute de l' Empire romain " d' Anthony Mann est reconstitué à Madrid .	Past
Mikis Theodorakis rythme l' action de ses compositions originales .	Pres
Malgré sa disgrâce , le péplum continue de hanter le cinéma .	Pres
» et plus loin « Si ce film devait ressembler à quelque chose , ce serait à un opéra » .	Pres
Mais où est passé ce film ?	Past
L' Italie , la France , l' Allemagne et la Yougoslavie s' associèrent en 1968 pour produire cette série remarquable .	Past
En 1999 , " L' Arche de Noé " de John Irvin offre à Jon Voight un rôle monumental et à James Coburn une participation originale .	Pres
Si la qualité des films n' est pas mauvaise , leur popularité laisse songeur , surtout concernant les péplums à caractère réaliste .	Pres
Oliver Stone lui-même n' a pas su marquer les esprits avec " Alexandre " ( 2004 ) , qui a été un échec dans sa carrière .	Past
En 2004 , Robert Dornhelm réalise " Spartacus " , diffusé sur USA Network , avec Goran Visnjic dans le rôle-titre et le parrainage d' Alan Bates .	Pres
Ce nouveau genre semble promis à un riche avenir ( par exemple " Hannibal " , coproduction France 2-BBC en 2006 ) .	Pres
Trente ans plus tard , Edith Head s' en inspire pour revêtir Hedy Lamarr dans " Samson et Dalila " du même réalisateur .	Pres
Los Angeles et Hollywood se confondent dans notre imaginaire et parfois dans la réalité .	Pres
Ainsi l' architecture de la ville californienne a été fortement marquée par celle des films — et des péplums en premier lieu .	Past
En Amérique , le compositeur d' origine hongroise Miklos Rozsa s' impose comme le principal spécialiste de l' épopée et du péplum notamment .	Pres
Selon Christian Viviani : « ses accords violents et furieux » renforcent la grandeur épique des superproductions auxquelles son nom est associé , " Quo vadis ? "	Pres
" , le péplum américain s' épanouit sous la direction des plus grands et naturellement les compositeurs les plus importants les accompagnent .	Pres
Certains sont inspirés par des œuvres littéraires du d' Edmond Rostand de Paul Féval , de Michel Zévaco et surtout d' Alexandre Dumas .	Past
Très tôt , ce genre cinématographique fit l ’ objet de différentes adaptations .	Past
Dès lors tous les classiques sont adaptés : " Le Bossu , Le Capitaine Fracasse " … Le cinéma puise allègrement dans la littérature .	Past
Il céda la place , dès 1957 , à Jean Marais qui fut le héros de " La Tour , prends garde ! "	Past
Philippe de Broca tourna un remake du " Bossu " avec Daniel Auteuil et Fabrice Luchini ( 1997 ) .	Past
Une version féminine , " La Fille de d' Artagnan " avec Sophie Marceau , réalisée par Bertrand Tavernier en 1994 , renforça ce nouvel élan .	Past
Dans le registre cocasse , il faut citer " L' Étroit Mousquetaire " du français Max Linder ( 1922 ) .	Pres
L' une des dernières réalisations anglo-saxonne du genre est " L ’ Homme au masque de fer " de Randall Wallace , avec Leonardo DiCaprio en 1998 .	Pres
Il apparaît dès l' invention du cinématographe en 1895 , en filiation directe avec la littérature et la peinture prenant pour sujet l' Ouest américain .	Pres
Le genre , toutefois , ne saurait être totalement défini par ces deux caractères .	Pres
L' action des " Désaxés " ( " The Misfits " ) , qui peut être rattaché au western , se déroule au .	Pres
Il retrace un épisode symbolique de la naissance de la nation Américaine .	Pres
Le statut de premier western est accordé au " Vol du grand rapide " tourné en 1903 .	Past
Ce film de vingt minutes montre l' attaque d' un train par des bandits à cheval .	Pres
Ce genre de production s' inspire directement de faits récents comme les exploits du Wild Bunch dans les années 1890 .	Pres
Au départ simple vacher , ce personnage fut transformé en héros vertueux aux qualités irréprochables .	Past
Il s' est inspiré de faits comme la fusillade d' O.K .	Past
On parle de , , etc .	Pres
Le terme s' impose en tant que genre à part entière seulement à partir des années 1920 .	Pres
Il était aussi un acteur de talent et ses westerns sont empreints de sérieux et de réalisme .	Past
Hart et Mix obtinrent tous les deux un succès immense , mais c' est le style de Mix qui trouva le plus de successeurs .	Past
Joë Hamman tourne " Cow-boy " en 1906 — le premier western selon lui — et " Le Desperado " en 1907 , pour la firme Lux .	Pres
En 1930 , avec l' apparition du double programme , le western se tourne clairement vers la série B dont il devient le plus grand représentant .	Pres
Ce western B s' inscrit droit dans la lignée des productions à bas budget instaurées par Tom Mix quelques années auparavant .	Pres
Ils durent généralement entre cinquante et soixante minutes .	Pres
Rien que sur les années 1930 , environ un millier de ces productions voient le jour .	Pres
Cette formule est majoritairement destinée à un public fidèle dont les enfants font notamment partie .	Past
En 1935 , la mode du cowboy chantant est lancée par Gene Autry , qui passe de la radio au grand écran .	Past
Il est suivi par Tex Ritter et surtout Roy Rogers .	Past
Autry et Rogers atteignent une célébrité extraordinaire .	Pres
La période classique du western est souvent identifiée comme s' étalant des années 1930 aux années 1950 .	Pres
D' autres s' illustrèrent dans des seconds rôles dont l' importance n' est pas moindre , tels que Walter Brennan ou Andy Devine .	Past
Le schéma manichéen récurrent est délaissé pour mettre en scène des personnages bien plus complexes et divers .	Past
Le western spaghetti est aussi caractérisé par des prises de vues particulières , telles que les gros plans , accompagnant l' aspect hautement caricatural des scènes .	Past
De même , on assiste à des scènes cruelles comme le viol dans " Josey Wales hors-la-loi " ( 1976 ) .	Pres
Ils prennent alors parfois plus l' allure d' un film de guerre que d' un western .	Pres
Depuis l' invention du cinéma , près de westerns ont été tournés .	Past
Ils sont rejoints sur ce plan par les plaines désertiques d' Arizona ou du Nouveau-Mexique , dont le paroxysme est la vallée de la Mort .	Past
Entre autres , Anthony Mann est réputé pour sa faculté à exploiter les paysages naturels .	Past
En ce qui concerne le western spaghetti , il fut principalement filmé en Espagne dans la Province d' Almería .	Past
Le système du western repose essentiellement sur la notion américaine de " frontier " , que le mot français " frontière " traduit imparfaitement .	Pres
Il engage pour l' assister des assistants , seconds rôles récurrents dans les films .	Pres
Dans le western spaghetti apparaît le chasseur de primes qui , contre rançon , ramène au shérif les fugitifs , morts ou vifs .	Pres
Il représente l' Américain qui veut faire reculer la " frontier " avec l' ambition de civiliser l' Ouest .	Pres
Les relations avec les colons sont montrées sous un ton pacifique .	Past
Mais " Jeremiah Johnson " entend rompre avec cette image du bon sauvage et de la nature symbole de la liberté .	Pres
Sydney Pollack déclara à la sorte de son film que celui-ci entendait montrer que les sociétés amérindiennes n' étaient pas moins contraignantes que les sociétés civilisées .	Past
Plus encore en est-il en 1960 du " Vent de la Plaine " , que le réalisateur lui-même , John Huston , a renié .	Past
Dans le courant des années 1970 , le tournage d' un western délibérément raciste est devenu pratiquement inconcevable .	Past
Au cinéma , il apparaît dès 1913 , avec " The Battle at Elderbush Gulch " , de D. W. Griffith .	Pres
Il récidive à nouveau en 1960 dans " le Sergent Noir " .	Pres
En 1959 , dans " Les Cavaliers " John Ford critique la guerre et ses horreurs du côté nordiste .	Pres
Depuis lors , le train n' a jamais cessé d' être présent dans les westerns .	Past
Plus fondamentalement , dans le western , le train symbolise le plus souvent l' irruption de la modernité dans le monde sauvage du Far-West .	Pres
Le western est empreint du contexte national américain .	Past
De 1934 à 1966 , le code Hays proscrit l' atteinte aux valeurs morales .	Past
Beaucoup de westerns après les années 1950 furent influencés par les films de samouraïs d' Akira Kurosawa .	Past
Le western s' est souvent marié avec les autres genres du cinéma ( voir Influences ) .	Past
Parfois , il les a simplement influencés .	Past
Beaucoup d' éléments des films de voyage spatial sont empruntés au western .	Past
Plus récemment , la série de space opera " Firefly " ( 2002 ) utilise un point de vue explicitement western pour représenter la frontière des mondes .	Pres
Leur capitaine arbore une moustache et une barbiche , et chevauche un Palomino .	Pres
De plus , le super-héros de fantasy a été décrit comme dérivant du héros cow-boy , rendu tout-puissant et dans un environnement essentiellement urbain .	Past
Le western a été parodié à de nombreuses reprises , des exemples célèbres étant " Support Your Local Sheriff ! "	Past
Les Jedi , dont le nom est issu de Jidaigeki , sont calqués sur les samouraïs , montrant l' influence de Kurosawa .	Past
Le personnage Han Solo est vêtu comme un as de la gâchette et la Cantina de Mos Eisley est fort semblable à un saloon de l' Ouest .	Past
L' Europe connaît également une vague d' intérêt du public pour la littérature western .	Pres
Par conséquent , elles participent tout comme la littérature à encourager les habitants de la côte est à se faire pionniers et à conquérir de nouvelles terres .	Pres
Son travail revêt des exigences documentaires , et c' est pourquoi certains évoquent à son sujet « une précision maniaque , archéologique » .	Pres
En 2015 , une chaîne de télévision française du bouquet OCS diffuse la première série western française , la comédie " Templeton " .	Pres
Par extension , le terme désigne aujourd' hui le brouillon d' un texte original soumis à un éditeur en vue de sa publication .	Pres
La Bibliothèque nationale de France comporte un département des manuscrits , divisé en deux sections : manuscrits occidentaux et orientaux .	Pres
Cette fonction était hautement considérée dans l' Égypte antique et les royaumes de Mésopotamie .	Past
Dans les pays européens , la copie des manuscrits est restée une activité hautement spécialisée jusqu' à l' invention de l' imprimerie .	Past
La France , dont on connait manuscrits durant le , en a laissé du .	Past
Une augmentation est liée à la croissance économique et la création d' un véritable marché , avec des versions illustrées par de riches enluminures .	Past
La première amorce du concept d' une Scala naturæ avec l' homme au sommet de la hiérarchie des êtres , remonte à Démocrite et à Platon .	Pres
Par ailleurs , les travaux sur la génomique et la nutrition des animaux montrent que l' homme n' est certainement pas à la pointe de l' évolution .	Pres
Il appartient aux opisthocontes , branche qui n ’ est nullement plus évoluée qu ’ aucune des autres .	Pres
Précurseur du féminisme , Mill propose en outre un système de logique qui opère la transition entre l' empirisme du et la logique contemporaine .	Pres
Fils aîné de James Mill , il naît dans la maison parentale à Pentonville , Londres .	Pres
Il est instruit par son père , sur les conseils et avec l' assistance de Jeremy Bentham et David Ricardo .	Past
Il lit également une grande quantité d' ouvrages sur l' histoire .	Pres
Dès lors , il tente de concilier la rigueur scientifique et logique avec l' expression des émotions .	Pres
Il attribue une importance majeure aux pensées de son épouse Harriet Taylor Mill et de sa belle-fille Helen Taylor .	Pres
Mill indique lui-même dans l' un de ses ouvrages que « ceux-ci ne sont pas le travail d' un esprit , mais de trois » .	Pres
L ’ épanouissement de tout individu est desservi par les ruées des êtres vils sur une nature humiliée .	Past
Cependant Mill énonce clairement que son souci de liberté ne s ’ étend pas à tous les individus et à toutes les sociétés .	Pres
Mill défend l' idée d' empêcher les individus de se causer des blessures sérieuses sur eux-mêmes ou sur leurs propriétés en vertu du principe de non-nuisance .	Pres
Par conséquent , ces omissions pourraient être contrôlées .	Pres
Mill reconnaît néanmoins une limite à ce consentement : la communauté doit empêcher toute personne de se vendre comme esclave .	Pres
Mill affirme que la liberté de discourir est une condition nécessaire pour tout progrès social ou intellectuel .	Pres
Il réfute l' idée selon laquelle il existerait une « essence féminine » .	Pres
Le jeune Clemenceau , enfin , traduit son livre " Auguste Comte et le positivisme " en échange de la publication de sa thèse de médecine .	Pres
Depuis les années 2010 , la plupart sont équipés en outre d' une webcam et d' un microphone intégrés .	Past
En 1973 , un prototype du nom d' IBM Special Computer APL Machine Portable ( SCAMP ) est présenté au public .	Past
L' IBM 5100 , le premier ordinateur portable accessible au public , est présenté en 1975 , inspiré du prototype SCAMP .	Past
Un ordinateur portable prévu pour la communication est développé dans le laboratoire du professeur Jean-Daniel Nicoud à l' École polytechnique fédérale de Lausanne .	Past
Un lecteur de microcassette ( stockant ) et une imprimante miniature sur papier électrosensible ont été développés .	Past
Mille unités ont été construites ,	Past
Prévu pour un fonctionnement de à , il pesait et ses dimensions étaient de × × .	Past
Cela lui procurait une mobilité totale .	Pres
Il s' est vendu à quelques centaines d' exemplaires .	Past
En 1981 aux États-Unis , Adam Osborne créa son ordinateur portable sous le nom d' Osborne 1 .	Past
Son encombrement avait été étudié pour le placer sous le siège passager dans l' avion pour lui éviter la soute à bagages .	Past
Il était fourni avec un ensemble ( " bundle " ) de programmes bureautiques standard pour une utilisation dans un cadre professionnel .	Past
Il est équipé plus tard d' une batterie de le rendant plus autonome .	Past
Pour répondre à ces deux derniers impératifs , ils sont équipés d' un processeur et d' un disque dur de faible encombrement ( en 2007 ) .	Past
Un ordinateur portable se compose de :	Pres
En raison de leur portabilité , les ordinateurs portables sont soumis à davantage d' usure et de dommages physiques que les postes de travail .	Past
Le refroidissement des ordinateurs portables repose sur des systèmes extrêmement compacts à base d' un radiateur équipé d' un ventilateur .	Pres
Il faut souvent passer par un démontage complet pour nettoyer l' ordinateur portable .	Pres
Environ 109 millions d' ordinateurs portables ont été vendus dans le monde en 2007 , avec une croissance 33 % comparée à 2006 .	Past
En 2008 , le nombre d' ordinateurs portables vendus est estimé à 145,9 millions , suivi d' un chiffre de 177,7 millions en 2009 .	Past
Cette pratique n' est fondée sur aucune contrainte d' ordre technique .	Past
L' accès pour nettoyage au système de ventilation de ce type d' ordinateurs était toujours relativement aisé alors qu' il était volontairement entravé dans les gammes grand-public .	Past
Il est considéré comme l ’ un des inventeurs de la radio et de la télégraphie sans fil .	Past
Avec Ferdinand Braun , il est colauréat du prix Nobel de physique de 1909 .	Pres
Il reproduit le matériel utilisé par Hertz en l' améliorant avec un cohéreur de Branly pour augmenter la sensibilité et l' antenne d' Alexandre Popov .	Pres
Nikola Tesla entreprend une action en justice envers lui , lui reprochant d' avoir illégalement utilisé 17 de ses brevets .	Pres
Il déclara par ailleurs : .	Past
Toutefois dans certains contextes , d' autres unités comme l' ampère-Heure ( A.h ) sont parfois utilisées .	Past
La matière électriquement chargée est influencée par , et produit , les champs électromagnétiques .	Past
En électronique , le caractère discret de la charge électrique se manifeste cependant par un type de bruit particulier appelé « bruit de grenaille » .	Pres
On appelle ce phénomène interaction électromagnétique .	Pres
La nature discrète de la charge électrique a été démontrée par Robert Millikan dans l' expérience qui porte son nom .	Past
Ils remarquent également que s' ils frottent l' ambre assez longtemps , ils peuvent même obtenir une étincelle .	Pres
À la même époque , Benjamin Franklin imagine l' électricité comme étant un type de fluide invisible présent dans toute la matière .	Pres
Il pose comme principe que le frottement de surfaces isolantes met ce fluide en mouvement et qu' un écoulement de ce fluide constitue un courant électrique .	Pres
Il pose également comme principe que la matière contenant trop peu de ce fluide est chargée négativement , chargée positivement sinon .	Pres
Peut-être dû au potentiel électrique de la matière .	Past
Il s' intéresse à l' électroculture pour laquelle il met au point un dispositif .	Pres
Il put ainsi effectuer des transmissions sur quelques dizaines de mètres .	Past
Ce détecteur d' ondes hertziennes a permis à Guglielmo Marconi de réaliser des liaisons à grande distance en radiotélégraphie .	Past
Il invente en 1897 l' antenne discône et l' antenne biconique .	Pres
Il adapta le cohéreur de Lodge de façon à réinitialiser le circuit après chaque réception de signal ( diagramme du circuit à gauche ) .	Past
À la mi-1895 il était parvenu à transmettre des signaux jusqu' à .	Past
Il ne déposa aucun brevet pour son invention .	Past
Son article , dont il donna lecture le 7 mai 1895 , conclut par l' appréciation suivante : .	Past
En 1896 , l ’ article décrivant l' invention de Popov fut réimprimé dans le " Journal de la Société Russe de Physique et de Chimie " .	Past
En mars 1896 , il effectua la transmission d' ondes radio entre différents bâtiments du campus de Saint-Pétersbourg .	Past
En novembre 1897 , l ’ entrepreneur français Eugène Ducretet construisit en laboratoire un émetteur et un récepteur radio conçus pour la télégraphie sans fil .	Past
Ducretet indiqua qu ’ il avait construit ses appareils en s' inspirant du détecteur de foudre de Popov .	Past
Le vaisseau s' était échoué sur l' île de Hogland dans le Golfe de Finlande en novembre 1899 .	Past
Le 5 février , cependant , on parvint à recevoir des messages clairs .	Past
Ces messages étaient relayés vers l' île de Hogland par une station située à au large de Kymi ( aujourd' hui Kotka ) sur la côte finnoise .	Past
Alexandre Popov est enterré au cimetière Volkovo à Saint-Pétersbourg .	Past
En 1949 , sa vie est portée à l' écran par Herbert Rappaport et dans le film biographique où son rôle est incarné par Nikolaï Tcherkassov .	Past
Temistocle Calzecchi-Onesti étudia les propriétés des tubes à limaille qui permirent à Édouard Branly de réaliser son cohéreur .	Past
Son frère lui confie le gouvernement de la partie orientale de l' empire , avec Constantinople pour capitale .	Pres
Il a vécu dans les contrées administrées par son père .	Past
Ce dernier ne réussit pas à lui transmettre sa passion des lettres .	Pres
Il ne réussit pas mieux dans l' armée .	Pres
Dans la foulée , le roi sassanide avait arraché aux Romains leur renonciation à tous droits sur une large partie de l' Asie Mineure .	Past
Profitant de l' éloignement de Valens , Procope avait gagné Constantinople où les vétérans de Julien le proclamèrent empereur le 28 septembre 365 .	Past
Il parvint à s' emparer de la capitale de l' Empire d' Orient et rallier à sa cause les troupes des Balkans .	Past
Finalement , Valens écrase l' armée de Procope à Nacolea ( Phrygie ) .	Pres
Théodose , nommé par Gratien , lui succède en Orient .	Pres
Valens est touché par une flèche .	Past
Des Wisigoths , furieux de la résistance de la garde impériale , mettent le feu au bâtiment .	Pres
Leur taille est comprise entre celle des smartphones ( environ format A6 ) et des ordinateurs portables ( environ format A4 ) .	Past
Le premier notebook , ou ultraportable , apparait avec le Compaq LTE en 1989 .	Pres
Ce Compaq est suivi en octobre 1992 du populaire IBM ThinkPad .	Past
En 1993 , Hewlett-Packard lance l' OmniBook 300 .	Pres
En 1995 , Toshiba lance le Libretto 20 avec un écran , un disque dur de , et Windows 95 .	Pres
IBM propose le ThinkPad 240 en 1998 .	Pres
Cet ordinateur inaugure un nouveau boîtier en aluminium anodisé .	Pres
En 2005 , Transmeta propose depuis Taïwan le Flybook , tactile de et écran large .	Pres
En 2006 , Microsoft développe l' UMPC ou Ultra-Mobile PC .	Pres
Il était équipé d' un écran , d' un disque dur 40 / , d' un processeur AMD Geode , et de 512 à de mémoire vive .	Past
Il est commercialisé depuis fin juin 2008 par la firme MSI .	Past
Historiquement , les netbooks étaient vendus avec une distribution Linux personnalisée .	Past
Ses écrits furent principalement révélés de manière posthume par le Collège de ’ Pataphysique .	Past
Après son service militaire , paraît son deuxième recueil , " Le Grand Troche " , en 1925 , encore grâce à Jean Montmort .	Pres
Torma semble déçu de cette publication qui sera la dernière de son vivant .	Pres
Dans plusieurs lettres il prétend même ne plus écrire .	Pres
Il décède donc à Vent .	Pres
Peter Lang , 1996 ) a établi bon nombre de faits incontestables .	Past
Plusieurs suites sont ensuite développées par .	Past
En 2017 , ' est annoncé lors du E3 PC Gaming Show .	Past
L' action du jeu se déroule sur une période comprise entre 5000 av .	Pres
Chaque civilisation dispose également de technologies uniques , aucune d ’ entre elles ne disposant donc de toutes les technologies disponibles dans le jeu .	Pres
Les unités militaires sont produites dans des bâtiments spécifiques réservés à cet effet .	Past
Néanmoins , le mode multijoueur étant moins sophistiqué que pour des jeux plus récents , des déconnexions et des ralentissements arrivent régulièrement .	Past
Le jeu intègre un éditeur de scénario permettant au joueur de créer ses propres scénarios ou campagnes .	Pres
En 1995 , ils lancent le développement d ’ un prototype de moteur de jeu .	Pres
Pour concrétiser leur projet , ils réalisent rapidement qu ’ ils ont besoin d ’ un artiste .	Pres
Ils engagent également Brian Sullivan pour les aider dans la conception , l ’ implémentation et le management .	Pres
Ils découvrent en effet qu ’ " " sera vendu en Asie , mais qu ’ il n ’ inclut alors aucune civilisation asiatique .	Pres
En effet , les couleurs de celle-ci sont définies au début du projet , bien avant la création des modèles et des textures .	Past
Pour certaines portions du spectre , le nombre de couleurs disponibles se révèle être insuffisant pour obtenir une qualité visuelle optimale .	Pres
Cette amélioration se révèle être réussie et permet aux programmeurs de conserver une conception orientée objet .	Pres
La musique du jeu a été composée par Stephen Rippy avec l ’ aide occasionnelle de son frère , David Rippy , et de Kevin McMullan .	Past
Le jeu a bénéficié de tests en interne tout au long du projet .	Past
Stuart connaissant ce dernier , il accepte de discuter du projet et six mois plus tard , le jeu est présenté au département jeux vidéo de Microsoft .	Past
En parallèle de la campagne de relations publiques de Microsoft , Tony Goodman cherche lui aussi à faire connaître ' .	Pres
Dès le début du projet , prévoit de publier le jeu en six langues différentes , incluant le japonais .	Pres
Le 24 août 1999 , publie ' qui regroupe le jeu original et son extension .	Past
Le 2 novembre 2000 , publie ' qui regroupe le jeu original , " et leurs extensions .	Past
Le 25 octobre 1999 ( ou en juillet selon certaines sources ) , publie une version du jeu aux États-Unis .	Pres
En décembre 2003 , édite une version Pocket PC du jeu baptisé " .	Pres
Développé par , celle-ci inclut le jeu original et son extension et est disponible sous forme de carte MMC ou en téléchargement .	Past
Aucune extension n ’ est donc prévue par l ’ accord initial .	Past
L ’ interface est également améliorée avec entre autres la possibilité de créer des files de production .	Past
Chacune d' elles est constituée de huit missions auxquelles s' ajoutent 36 nouvelles cartes destinées au multijoueur .	Past
Bien qu' il ne soit pas aussi bien accueilli que ses successeurs , " est plutôt bien reçu par les critiques .	Past
Le jeu est ainsi décrit comme réaliste et doté d' environnement réellement vivant et ses animations sont jugées renversantes .	Past
Le site GameSpot note ainsi qu' elle augmente le niveau de micromanagement nécessaire pour distribuer les ordres mais qu' elle rend le jeu beaucoup moins amusant .	Pres
La campagne du jeu est en revanche décrite comme étant une réussite , les critiques soulignant en particulier le nombre et la diversité des scénarios disponibles .	Past
En 1998 , l ’ le nomme ' , le jeu est également récompensé du ' lors de la .	Pres
À la suite du succès de ' , lance le développement d ’ une suite appelée ' qui sort deux ans plus tard le 30 septembre 1999 .	Pres
Le jeu de Kazunori Yamauchi a révolutionné le genre en imposant de nouveaux standards en matière de rendu visuel , de physique et de contenu .	Past
Le joueur débute avec une petite somme d' argent qui lui permet d' acquérir un premier véhicule modeste .	Pres
Les voitures ainsi cumulables sont stockées dans un garage ( jusqu' à 100 ) .	Past
Kazunori Yamauchi affirme que parfois , son équipe n' est composée que de sept à quinze personnes .	Pres
Il estime cependant que le jeu utilise environ 75 % des ressources maximales de la PlayStation .	Pres
Kazunori affirme que la bande-son du jeu a souffert d' un manque de temps consacré à son développement .	Pres
Cette musique est réutilisée dans tous les " Gran Turismo " suivants en version japonaise , ainsi que la version sud-asiatique de " Gran Turismo 4 " .	Past
En 2017 , " Gran Turismo " est sacré meilleur jeu de conduite de tous les temps par " Top Gear " .	Past
a reçu un excellent accueil critique .	Past
Selon Fredrik Liliegren , le directeur du studio de développement suédois , qui a produit pour PC en 1999 , a changé le monde des jeux vidéo .	Past
L ’ inégalité économique était accompagnée d ’ une mainmise du pouvoir politique par une oligarchie .	Past
Elle était aussi facilitée par la faiblesse de la surveillance à la frontière .	Past
Il faut souligner le rôle important joué par l ’ " United Fruit Company " , qui possédait une très grande influence .	Pres
Les expulser permettrait là aussi d ’ économiser une réforme agraire .	Pres
La FENAGH exerça également une pression importante contre l ’ INA , institut chargé de répartir les terres distribuées par les lois agraires .	Past
Si en 1962 c ’ est le Honduras qui avait un solde positif , dès 1965 les choses s ’ étaient inversées .	Past
De plus , le MCCA a permis aux deux pays d ’ être plus indépendants vis-à-vis des États-Unis .	Past
Les Salvadoriens furent aussi exclus de la loi agraire de 1961 .	Past
Entre 1963 et 1967 , plusieurs centaines de Salvadoriens sont maltraités .	Past
Ces mouvements xénophobes étaient encouragés par le représentant politique et par une partie de la presse .	Past
Cette décision prise au plus haut niveau aurait été une mesure de rétorsion contre les atteintes aux droits des Salvadoriens vivant au Honduras .	Pres
Les élections suivantes étaient prévues en 1970 .	Past
Dans ces conditions , il est peu étonnant que le gouvernement de López Arellano ait utilisé le ressentiment anti-salvadorien comme ressort politique .	Pres
Ponctuellement , au moment de la crise , la manipulation des faits qui a été faite dans les deux pays a aggravé la situation .	Past
La presse et certains hommes politiques salvadoriens parlent d ’ un flot de réfugiés et de centaines de milliers d ’ émigrés expulsés et maltraités .	Pres
Se sentant personnellement visés , ils se répandirent en insultes contre les Honduriens .	Past
Désespérée , Amelia Bolanios , une jeune Salvadorienne supportrice de son équipe , se tira une balle dans le cœur .	Past
Là , elle fut soumise par les Salvadoriens au même régime de privation de sommeil .	Past
Apprenant les faits , les Honduriens cherchèrent à se venger et s ’ en prirent aux résidents salvadoriens .	Past
Seule la fatigue des émeutiers mit fin aux exactions .	Past
L ’ activité économique avait pratiquement cessé dans les deux pays alors que la passion pour ces faits gagnait toute l ’ Amérique centrale .	Past
Au début , elle avança rapidement sur huit kilomètres .	Past
Dans la soirée du 15 juillet la capitale provinciale de Nueva Ocotepeque était capturée .	Past
La guerre du football a causé morts et quelque blessés .	Past
Près de personnes y ont perdu leur maison et leurs terres .	Past
De nombreux villages furent détruits , tandis que l ’ industrie salvadorienne fut fortement touchée par une crise .	Past
La guerre dura quatre jours , d ’ où le nom de " guerre de Cent heures " .	Past
Le 19 juillet , sous la pression de la communauté internationale et de l ’ Organisation des États américains , les Salvadoriens retirèrent leurs troupes .	Past
Un grand nombre d' immigrés salvadoriens quitta le Honduras ce qui avantagea finalement López Arellano , qui put faire sa réforme agraire sans peine .	Past
Il fallut attendre 1980 pour qu ’ un traité de paix soit signé .	Past
À cause du conflit , le projet de marché commun centraméricain fut interrompu pendant 22 ans .	Past
" Orchestre du Gewandhaus de Leipzig	Pres
En 2011 , Chailly et l' orchestre ont entrepris d' enregistrer un cycle complet des 9 symphonies de Beethoven sur le label Decca .	Past
La sortie des disques a été suivie d' une tournée , les 9 symphonies étant réparties sur 5 concerts .	Past
Ils ont été donnés à Leipzig , à la Salle Pleyel de Paris et au Barbican Centre de Londres .	Past
Christine Arron naît aux Abymes sur l' île de Guadeloupe le .	Pres
Elle s' entraîne alors majoritairement sur .	Pres
Blessée au dos , elle déclare forfait pour les mondiaux en salle qui se déroulent en France à Paris .	Pres
Lors de l' été , elle s' impose sur lors de la Coupe d' Europe .	Pres
Elle échoue alors en demi-finale lors des Jeux olympiques d' été de 2000 de Sydney .	Pres
Elle se qualifie aisément pour la finale .	Pres
En 2004 , elle bat son record de France du en salle .	Pres
Elle décroche une deuxième médaille dans la foulée en terminant aussi troisième sur moins d' une heure avant de qualifier la France pour la finale du relais .	Pres
Lors de l' hiver 2006 , elle bat son record de France sur ( ) et remporte le meeting international de Liévin sur 60 et ( ) .	Pres
Aux championnats du Monde en salle de Moscou , elle est considérée comme l' une des prétendantes au titre .	Past
Elle renoue avec la compétition au Meeting de La Chaux-de-Fonds en terminant deuxième du en .	Pres
Elle se sépare en janvier 2007 de son entraîneur Guy Ontanon ( parti pour le Team Lagardère ) au profit de l' ancien hurdler Stéphane Caristan .	Pres
Christine Arron reprend la compétition en 2007 , lors de la Coupe d' Europe des nations d' athlétisme .	Pres
Durant cette période , elle souffre de problèmes de sommeil qui prend son explication dans un manque d' exposition à la lumière .	Pres
De nouveau , elle figure parmi les favorites d' un grand championnat .	Pres
En , elle est sélectionnée en équipe de France avec un bon espoir de podium .	Past
Sa saison 2008 est perturbée par une angine , une déchirure musculaire , des problèmes de dos et d' adducteurs .	Past
Après ses problèmes de sommeil de la saison passée , elle connaît un nouveau problème peu commun .	Pres
Avec l' équipe de France du , elle se qualifie pour la finale après avoir terminée troisième de sa série en .	Pres
Elle est contrainte de déclarer forfait pour les Championnats de France à Albi .	Past
Lors des Championnats d' Europe d' Helsinki , elle échoue à se qualifier pour les demi-finales en terminant cinquième de sa série en .	Pres
En 2017 , à , elle monte une société de coaching en entreprise .	Pres
Elle les commente aux côtés de Patrick Montel , Alexandre Boyon , Stéphane Diagana et Nelson Monfort .	Pres
Il faut ensuite attendre 2004 et les Jeux olympiques d ’ Athènes pour la revoir à la télévision , dans une publicité Minute Maid .	Pres
En 2005 , elle enchaîne avec un contrat publicitaire chez Asics .	Pres
Elles couvrent à elles seules 90 % de la surface totale de toutes les îles des Antilles .	Pres
La cordillère centrale d' Hispaniola s' élève rapidement , atteignant souvent 2000 mètres d' altitude pour culminer au-delà de 3000 mètres .	Pres
Les Grandes Antilles se situent de part et d' autre du 20 ° parallèle de latitude nord .	Pres
Elles s' étendent essentiellement sur deux espaces maritimes : l' océan Atlantique et la mer des Caraïbes .	Pres
Ces vents sont uniquement interrompus par l' effet de tempêtes sur l' océan Atlantique .	Past
Les anciennes populations arawaks ont été supplantés par des populations caraïbes .	Past
Les habitants se revendiquent d' une communauté culturelle inter îles dite « créole » .	Pres
Les Antilles doivent leur appellation à Christophe Colomb .	Pres
Les Grandes Antilles sont d' abord exploitées sans vergogne puis contrôlées au nom des rois d' Espagne .	Past
Une mise en valeur par grand domaine est tentée , différentes cultures sont introduites , dont celle de la canne à sucre en 1508 .	Past
Mais avec la dépopulation indigène , dramatique entre 1570 et 1620 , la puissance espagnole se fragilise et se délite en dehors de quelques centres importants .	Pres
Au , la Jamaïque s' impose comme le grand producteur de sucre , surpassant la Barbade en déclin .	Pres
L' île , lieu d' un intense commerce d' esclaves , affiche une économie florissante pour les tenants et rentiers de l' économie sucrière .	Pres
Le mouvement commercial dépasse 330 à 350 millions .	Pres
En 1763 , l' exportation de cuirs et de cires est toujours associée aux élevages de bétail extensif .	Past
Mais le développement des cultures esclavagistes se poursuit , amenant entre 1790 et 1820 plus de 320 000 esclaves noirs .	Pres
L' arrivée de 720 000 nouveaux esclaves noirs entre 1820 et 1860 change définitivement le visage démographique de l' île .	Pres
La République dominicaine et Haïti sont dotés de régimes républicains .	Past
Toutefois , Haïti n' est pas considéré comme une démocratie .	Past
Le tourisme est particulièrement développé dans l' archipel , notamment en République dominicaine et en Jamaïque .	Past
En tant qu' État communiste , Cuba a longtemps été doté d' une économie planifiée .	Past
Le Parti Communiste de Cuba serait affecté par des problèmes de corruption .	Past
Il a terminé du Tour de France en 1995 et du Tour d' Italie en 1999 .	Past
Il s' illustre tout d' abord par des performances au sprint .	Pres
Lors de la neuvième étape arrivant à Rennes , il figure parmi le groupe d' échappés qui se disputera la victoire .	Pres
Il ne parvient cependant pas à contrer efficacement l' attaque du Brésilien Mauro Ribeiro sous la flamme rouge .	Pres
Au prix d' un long sprint , il échoue derrière la roue du Brésilien vainqueur et prend la deuxième place .	Pres
Jalabert s' illustre aussi sur les courses d' un jour .	Pres
Il tombe après le Belge Wilfried Nelissen qui percute un policier qui s' est avancé sur la chaussée pour prendre une photo .	Pres
Son équipe , menée par Alex Zülle , contrôle la suite de la course .	Pres
Au cours de la course , il commente ce nouveau statut de leader pour les courses par étapes :	Pres
En avril , Jalabert est absent des classiques flandriennes , au cours desquelles Johan Museeuw lui reprend la première place de la Coupe du monde .	Pres
Trois jours plus tard , Il gagne la Flèche wallonne : à trente kilomètres de l' arrivée , il s' échappe avec Evgueni Berzin et Maurizio Fondriest .	Pres
Il gagne ce Tour de Catalogne avec 46 secondes d' avance sur son coéquipier Melchor Mauri .	Pres
Deuxième du contre-la-montre de la derrière Abraham Olano , il préserve son maillot " amarillo " pour 6 secondes face à l' Espagnol .	Pres
Dans la , il attaque à soixante kilomètres de l' arrivée à Avila .	Pres
Il distance en montagne Richard Virenque et Marco Pantani et remporte l' étape avec plus de trois minutes d' avance sur le second .	Pres
Sa saison débute mal : il chute à l' entraînement en décembre et doit être opéré d' une fracture du scaphoïde qui menace son début de saison .	Pres
Une blessure au genou consécutive à sa chute le contraint néanmoins à renoncer à défendre ses titres à Milan-San Remo et au Critérium international .	Pres
Après une interruption de cinq semaines , Jalabert reprend au Grand Prix du Midi libre .	Pres
Il y termine dixième du prologue , puis prend la tête du classement général lorsqu' il termine deuxième derrière Richard Virenque au sommet du mont Ventoux .	Pres
Il se rassure cependant en remportant le 18 juin à Mazamet la Route du Sud devant Giuseppe Guerini .	Pres
Jalabert , qui doit à nouveau partager le leadership de la ONCE avec Alex Zülle , se montre confiant à l' approche du Tour .	Pres
Alors qu' il est du classement général , il abandonne au cours de la .	Pres
Après cet échec , Laurent Jalabert est sélectionné pour les Jeux olympiques d' Atlanta , où termine de la course en ligne et du contre-la-montre .	Past
En septembre , Jalabert défend son titre sur le Tour d' Espagne , où Zülle et lui sont opposés entre autres à Indurain et Rominger .	Pres
Le lendemain , Zülle laisse la victoire à Jalabert au sommet des lacs de Covadonga , tandis qu' Indurain abandonne .	Pres
Favori de Milan-San Remo , il chute dans le sprint final avec l' autre grand favori , Johan Museeuw , ouvrant la voie à Erik Zabel .	Pres
Jalabert occupe alors la tête du classement général mais la perd dans le contre-la-montre final au profit de Zülle , vainqueur de l' étape .	Pres
Il aborde ainsi le Tour avec moins d' ambitions que les années précédentes .	Pres
À l' issue du Tour , Jalabert affirme à plusieurs reprises son intention de ne plus sacrifier une partie de sa saison pour le Tour .	Pres
Il se prépare alors pour le Tour d' Espagne et les championnats du monde .	Pres
Début août , il gagne la première étape du Tour de Castille-et-León , qu' il termine à la deuxième place finale derrière Ángel Casero .	Pres
Il gagne ainsi le classement général avec seulement onze centièmes de seconde d' avance sur l' Espagnol .	Pres
Il devance l' Ukrainien Sergueï Honchar de trois secondes seulement .	Pres
Il clôt sa saison en gagnant les deux étapes et le classement général de l' Escalade de Montjuïc .	Pres
Jalabert reprend la compétition au Tour des Asturies .	Pres
Il s' effondre cependant dans les Alpes , perdant quinze minutes sur Pantani aux Deux Alpes et huit à Albertville .	Pres
En 1999 , Jalabert partage le leadership de l' équipe ONCE avec Abraham Olano , qui rejoint l' équipe à l' intersaison .	Pres
Il gagne ainsi la course pour la première fois devant Wladimir Belli et Rebellin , après avoir terminé trois fois deuxième au cours des quatre éditions précédentes .	Pres
Cette performance convainc Jalabert de prendre part au Tour d' Italie .	Pres
Il s' empare du maillot rose le lendemain .	Pres
Il est alors classé dans le même temps que Pantani .	Past
Il reprend la compétition le 25 juillet au Prueba Villafranca de Ordizia , qu' il remporte en solitaire .	Pres
Dès le début de la saison 2000 , Jalabert envisage de recourir en France , estimant qu' il tient peut-être sa dernière chance de remporter le Tour .	Pres
Au début de mai , il ne parvient pas à conserver son titre au Tour de Romandie , abandonnant lors de la .	Pres
À partir de juin , Jalabert se prépare au Tour de France en participant à la Classique des Alpes puis au Critérium du Dauphiné libéré .	Pres
Il apparaît à nouveau comme un outsider sur le Tour de France .	Pres
Il le conserve deux jours , jusqu' à ce qu' Alberto Elli , membre d' une échappée de 12 coureurs , le lui prenne à Tours .	Pres
Il occupe alors la deuxième place du classement général et du classement de la montagne .	Pres
Il est également classé coureur le plus combatif du Tour .	Past
Malgré des ambitions affirmées , il abandonne en revanche sur le Championnat de Zurich .	Pres
En 2002 , Jalabert définit pour objectifs Paris-Nice , les classiques , et particulièrement Liège-Bastogne-Liège , et le Tour de France .	Pres
Sur Paris-Nice , il s' impose à Saint-Étienne lors de la troisième étape devant Didier Rous , qui prend la tête du général .	Pres
Sélectionné pour les championnats du monde , il y court sa dernière course .	Pres
En 2017 , le nouveau directeur des sports , Laurent-Éric Le Lay , remanie l' équipe de commentateur de France Télévisions .	Pres
Il reprend cette fonction en 2014 pour France Télévisions et RTL .	Pres
Il crée , en 2011 , sa propre marque de vêtements , nommée « Hors catégorie » .	Pres
Coureur particulièrement complet , Jalabert s' est illustré dans des spécialités variées au fil des années .	Past
À partir de sa chute à Armentières sur le Tour de France 1994 , il s' éloigne cependant de cette spécialité .	Pres
Parmi les courses vallonnées , l' Amstel Gold Race et le Championnat de Zurich manquent également à son palmarès .	Pres
Il n' a jamais obtenu de résultats significatifs sur les courses pavées .	Past
Dans les années quatre-vingt-dix , Laurent Jalabert consulte également le docteur Michele Ferrari ( notamment impliqué dans le système de dopage de Lance Armstrong ) .	Pres
Il sera d' ailleurs interdit de participation aux Championnats de France 1999 pour ce motif .	Past
Le 22 octobre 2012 , Lance Armstrong est suspendu à vie par l' UCI et privé de ses sept victoires sur le Tour de France .	Past
Laurent Jalabert déclare « qu' à ses yeux , Lance Armstrong reste un immense champion » .	Pres
Le 24 juin 2013 , il est annoncé que Laurent Jalabert était positif à l' EPO sur le Tour de France 1998 .	Past
La guerre de succession donna néanmoins naissance à la dynastie des Bourbons d' Espagne , qui règne toujours aujourd' hui .	Past
Il souhaite donc que ce soit Charles , son second fils , qui hérite .	Pres
Au contraire , Charles II tient absolument à ce que le royaume espagnol conserve son intégrité territoriale .	Pres
Au bout du compte , on le convainc qu' un Français serait le plus apte à préserver l' unité de ses possessions .	Pres
Le Conseil d' en haut , consulté , est partagé :	Past
Philippe , âgé de 17 ans , est couronné à Madrid sous le nom de Philippe V .	Past
Louis XIV y a envoyé Catinat .	Past
Léopold de Habsbourg envoie le prince Eugène de Savoie en Italie .	Pres
Le 15 mai 1702 , l' Angleterre , les Provinces-Unies et l' Autriche déclarent officiellement la guerre à la France et au nouveau roi des Espagnes .	Pres
Le Saint-Empire suit la même démarche en septembre 1702 .	Pres
En revanche , la Grande Alliance bénéficie d' une large supériorité maritime .	Past
Jusqu' en 1704 , la France conserve l' initiative stratégique .	Pres
Joseph-Clément , chassé de ses États , trouve refuge en France .	Past
Villars stoppe une offensive des Impériaux à Höchstädt , sauvant ainsi la Bavière .	Pres
Il parvient même à prendre Passau en janvier 1704 .	Pres
L' Autriche est gravement menacée si bien que l' empereur rappelle Eugène de Savoie à Vienne avec le titre de président du Conseil de la guerre .	Past
Vendôme échoue dans sa tentative de jonction avec les Franco-Bavarois dans le Tyrol .	Pres
Il revendique l' ensemble de l' héritage espagnol pour son fils cadet Charles de Habsbourg .	Pres
En revanche , le 4 août 1704 , la flotte de l' amiral Rooke s' empare du rocher de Gibraltar dans le Sud de l' Espagne .	Pres
Une flotte française sous le commandement du comte de Toulouse , tente sans succès de reprendre Gibraltar , stoppée à Malaga le 24 août .	Pres
Devant les difficultés de l' empereur , le duc de Marlborough , lance l' offensive en direction du Sud du Saint-Empire .	Pres
Elle pénètre ensuite en Bavière qui subit alors les pillages .	Pres
Les troupes françaises perdent l' initiative sur le continent .	Pres
Une flotte britannique débarque un corps expéditionnaire sous les ordres de Peterborough à Barcelone .	Pres
Philippe V est menacé par l' est et par l' ouest .	Past
Toute l' Europe est épuisée , cet épuisement ouvrant la voie à la mise en œuvre d' une solution diplomatique .	Past
Philippe V conserve le trône d' Espagne , toutefois il doit renoncer , pour lui et pour sa descendance , au trône de France .	Pres
L' Espagne cède Gibraltar et Minorque à l' Angleterre .	Pres
En outre , la France cède la forteresse d' Exilles et la vallée d' Oulx à la Savoie et reçoit en échange la vallée de Barcelonnette .	Pres
Une année après la signature du traité d' Utrecht , est signé le 6 mars 1714 le traité de Rastatt .	Past
Mais les Habsbourg renoncent à la couronne d' Espagne et des Amériques .	Pres
La guerre de succession d' Espagne a profondément marqué l' évolution du rapport des forces entre les puissances européennes .	Past
Ainsi , dès le début du , la diplomatie britannique s' affirme comme l' une des plus actives du continent .	Pres
En douze ans de guerre , les équilibres géopolitiques du continent ont ainsi été profondément modifiés .	Past
La France et l' Espagne sont désormais liées par un lien dynastique .	Past
Dans ces conditions se dessine déjà assez naturellement la perspective d' une sorte de grande alliance continentale face aux intérêts britanniques .	Pres
Né le , mort le , Stanley Chapman est architecte , dessinateur , traducteur et écrivain anglais .	Past
Le deuxième , en 1903 , célébra le couronnement d' Édouard VII .	Past
Le plus important eut lieu en 1911 , pour célébrer celui de George V et de la reine Marie , empereur et impératrice des Indes .	Past
Le Tour de Romandie est fondée en 1947 à l' initiative du journaliste Max Girardet afin de célébrer le de l' Union cycliste suisse .	Past
Cette dernière organise depuis 1933 le Tour de Suisse , créé lui aussi à l' occasion du cinquantenaire de la fédération .	Pres
La nouvelle Fédération cycliste suisse ( FCS ) ne récupère pas le Tour de Romandie .	Pres
La propriété de celui-ci revient à une organisation " ad hoc " , la Fondation pour le cyclisme romand .	Pres
L' organisation de la course est confiée à la société Daniel Perroud Organisation ( DPO ) de 1997 à 2001 .	Past
L' UCI crée la Fondation Arc-en-ciel , qui se place entre le propriétaire et l' organisateur et reçoit mandat pour gérer les droits d' organisation .	Pres
Il est remplacé à la direction d' IMG Suisse par Christian Pirzer , patron d' IMG Allemagne .	Past
L' histoire est inspirée par les films de George A. Romero et les nouvelles de H .	Past
Elle se déroule dans un vieux manoir en Louisiane , réputé hanté , dont le propriétaire s ’ est récemment donné la mort .	Pres
Dans la peau du détective privé Edward Carnby ou d ’ Emily la nièce du défunt , le joueur mène l ’ enquête dans le manoir .	Pres
Le jeu est acclamé par la presse pour sa réalisation technique et son ambiance horrifiante .	Past
Après une enquête rapide , la police conclut au suicide .	Pres
Derceto est maintenant abandonnée ... mais d' étranges rumeurs circulent , parlant de malédiction et de puissance démoniaque .	Past
Les quantités de munitions sont limitées , les armes à feu doivent être utilisées à bon escient .	Past
L' histoire est fortement influencée par les œuvres d' Edgar Allan Poe et HP Lovecraft .	Past
Le cadre de l' histoire est inspirée par " The Fall of the House of Usher " de Poe .	Past
Il est assailli par des ennemis surnaturels comprenant zombies , rats , géants et d' autres créatures bien plus étranges .	Past
Un concours interne à Infogrames a permis de peindre les différentes vues et textures utilisées .	Past
Des quelques réalisations , celle de Yaël Barroz a été choisie , elle a plus tard été incluse dans l' équipe assurant le développement du jeu .	Past
Frédérick Raynal fut logiquement proposé pour diriger le projet .	Past
Officiellement , parce qu' il préférait communiquer sur le fait que le jeu était une œuvre collective .	Pres
Dans la pratique , cela ferma à Raynal toute prétention sur des droits d' auteur ultérieurs .	Past
De nombreux auteurs furent spoliés de la sorte à cette époque .	Past
La version 3DO a été globalement moins bien accueillie .	Past
Quelques années plus tard , en 2014 , Marcus évoque encore la beauté des décors .	Pres
Un désaccord important entre l' équipe et Bruno Bonnell ( président d ’ Infogrames ) eut lieu concernant la direction que la suite devrait prendre .	Past
Toutefois , une entrevue faite avant la rupture montre que des parties importantes pensées par l' équipe originale ont été conservées dans la version finale du jeu .	Pres
Frédérick Raynal accuse également son ancien employeur d' avoir repris plusieurs de ses créations personnelles dans le jeu " Alone in the Dark 2 " .	Pres
À l' issue de cette décision , des dommages et intérêts ont été versés par Atari à Frédérick Raynal .	Past
Depuis , ce jeu est considéré comme l' un des plus grands .	Past
Elle se déroule le .	Pres
De nombreux chercheurs sont massacrés sans ménagement .	Past
Le rôle de ce mystérieux personnage , appelé « G-Man » , ne sera révélé qu' à la toute fin du jeu .	Past
Ce dernier lui explique que grâce à son travail sur Xen , ce monde est désormais sous contrôle du G-Man et de ses « employeurs » .	Pres
Il est systématiquement représenté vêtu de sa combinaison de protection orange à l' aspect futuriste , un pied-de-biche ou un fusil à pompe dans une main .	Past
Sur Xen même , le joueur sera confronté à d' autres êtres vivants , dont certains sont totalement inoffensifs .	Past
On ne sait pas grand-chose des Black Ops .	Pres
Il semble qu' il s' agisse d' assassins dont l' origine et les objectifs sont inconnus .	Pres
Ce personnage apparait régulièrement dans des endroits inaccessibles pour le joueur , observant la situation sans la moindre inquiétude pour sa propre sécurité .	Pres
Il ne parle qu' à la toute fin du jeu pour offrir à Freeman un emploi , sans donner d' autres précisions ni se présenter .	Pres
" Half-Life " oblige le joueur à effectuer deux types de tâches : combattre et résoudre des casse-tête .	Pres
Une interface est affichée à l' écran pendant le jeu .	Past
Celle-ci est composée de différents éléments répartis sur la périphérie de l' écran .	Past
Le joueur dispose d' une réserve maximale de de vie .	Pres
La combinaison dispose elle aussi d' un capital de d' énergie .	Pres
Elles sont réparties en cinq catégories différentes :	Past
Valve Corporation a ensuite embauché l' auteur de science-fiction Marc Laidlaw en pour la conception des personnages et du " level design " .	Past
La date de sortie a été retardée à plusieurs reprises courant 1998 , avant que le jeu ne soit finalement commercialisé en novembre de la même année .	Past
" Half-Life " a été porté sur PlayStation 2 par Gearbox Software en 2001 .	Past
En plus de cette augmentation du niveau de détails , le style de certains personnages ( les militaires , notamment ) avait aussi été sensiblement modifié .	Past
D' autres portages pour la Dreamcast de Sega et pour les Macintosh d' Apple ont également été développés , mais jamais commercialisés .	Past
Le , l' équipe " Steam for Linux " a annoncé la disponibilité de " Half-Life " pour la version GNU / Linux de Steam .	Past
" Half-Life " a été acclamé par la critique , recueillant une note générale de 96 % selon Metacritic .	Past
IGN l' a décrit comme « un tour de force en matière de conception , LE jeu de tir subjectif en solo .	Past
La bande originale du jeu a été composée par Kelly Bailey .	Past
Certaines sont en outre réutilisées à plusieurs reprises .	Past
" Worldcraft " , le logiciel de création de niveaux , a été inclus dans les fichiers du jeu .	Past
" Counter-Strike " a ainsi été réédité en cinq versions différentes .	Past
" Team Fortress Classic " , " Day of Defeat " et " Gunman Chronicles " ont également été commercialisés en tant que stand-alone .	Past
Deux add-ons ont été développés par Gearbox Software .	Past
Le premier sera " " ( 1999 ) , suivi quelques années plus tard par " " ( 2001 ) .	Past
L' action s' y déroule en parallèle de celle de " Half-Life " .	Pres
À l' origine , " Blue Shift " n' était prévu que pour la Dreamcast ( voir le paragraphe consacré aux portages ci-dessus ) .	Past
Ce pack modifie également l' aspect des armes .	Pres
Quant à " Half Life Generation " , il n' est plus commercialisé .	Past
Ce succès suscita même un intérêt certain chez les Yakuzas , les risques de vols amenant à la décision de convoyer les appareils de nuit .	Past
Rapidement , la Super Famicom se vend mieux que ses rivales et Nintendo se réaffirme comme le leader sur le marché japonais des consoles .	Pres
Prévue au départ pour avoir le même design que la version américaine , elle utilise finalement celui de la Super Famicom japonaise .	Pres
La NES et la SNES sont vendues au Brésil en 1993 par Playtronic , une coentreprise entre l' entreprise de jouet Estrela et Gradiente .	Past
La Super Nintendo et la Super Famicom ne disposent au départ que de quelques jeux .	Pres
Le jeu " Mortal Kombat " vient défier cette politique .	Pres
La version Mega Drive , ayant conservé ce côté gore , se vend trois fois plus que la version , épurée , sortie sur Super NES .	Past
" , sont violets sur la console américaine .	Past
Plusieurs jeux Super NES ont été portés sur Game Boy Advance qui a des capacités graphiques similaires .	Past
En 2007 , Nintendo Japon déclare que désormais , il ne pourra plus réparer les Famicom et Super Famicom à cause de la pénurie des pièces nécessaires .	Pres
Fait intéressant , la partie entourant le port cartouche semble presque toujours garder sa couleur originale , contrairement au reste .	Pres
De nombreuses hypothèses ont été suggérées quant à la cause exacte .	Past
L' hypothèse la plus plausible à ce jour concernerait la formule-même de l' ABS utilisé .	Pres
Pour satisfaire aux diverses normes de sécurité , plusieurs additifs , dont des retardateurs de flamme , sont ajoutés .	Past
Ce phénomène étrange , s' il peut rendre la console moins attrayante , n' affecte en rien son bon fonctionnement .	Pres
Néanmoins , cette coloration étant le fruit d' une modification chimique dans sa structure , le plastique pourrait se casser plus facilement .	Pres
Le port d' extension fut jugé " a posteriori " insuffisamment rapide pour assurer correctement son rôle .	Past
Philips de son côté lança sa propre unité CD : le CD-i .	Past
49,10 millions de Super Nintendo se sont vendues à travers le monde , dont 21,35 millions en Amérique et au Japon .	Past
Elle est commercialisé à partir du , soit quelques semaines après la PlayStation de Sony et un mois après la Sega Saturn .	Past
Finalement , ce choix a rendu la FX moins puissante que ses concurrents .	Past
La PC-FX est basée sur une architecture système 32 bits nommée " Tetsujin " ou " Iron Man " , développée en interne par NEC .	Past
À l' époque , la PC-Engine était encore très populaire au Japon et les avis sur la technologie Iron Man sont partagés .	Past
Grosso-modo , cette console utilise une forme de Motion JPEG .	Pres
La PC-FX offre ainsi une full motion vidéo d' une qualité supérieure à celle des autres consoles de cinquième génération .	Pres
Cette carte est fournie avec deux CD de logiciels pour aider les utilisateurs à programmer des jeux pour la PC-FX .	Past
La sortie de cette nouvelle console est annoncée officiellement à la fin de l' année 1993 .	Past
Cette nouvelle est accueillie de manière assez tiède par la presse spécialisée .	Past
La théorie des quarks a été formulée par le physicien Murray Gell-Mann , qui s' est vu attribuer le prix Nobel de physique en 1969 .	Past
Le terme « quark » provient d' une phrase du roman " Finnegans Wake " de James Joyce : .	Pres
Comme l' interaction entre atomes et entre molécules est elle-même dérivée de l' interaction électromagnétique entre protons et électrons .	Past
Il semble cependant qu' en 2015 , le CERN a mis en évidence un pentaquark .	Pres
Ces associations de quarks ont été évoquées pour rendre compte de la matière sombre de l' Univers .	Past
Les médiateurs de l' interaction forte sont nommés gluons .	Past
Le mardi , le gouvernement du président démocratiquement élu Salvador Allende ( socialiste ) était renversé par un coup d' État militaire .	Past
Le coup d' état a été activement soutenu par les Etats-Unis ;	Past
Salvador Allende se suicida lors du siège du palais de la Moneda .	Past
La liberté de la presse fut abolie , le couvre-feu instauré .	Past
Toute forme de littérature rattachée au socialisme fut interdite et les opposants au régime arrêtés , exilés , torturés ou exécutés .	Past
La dictature militaire dirigea le pays jusqu' en 1990 .	Past
Le nouveau président est investi dans ses fonctions le et commence rapidement à mettre en place le programme de l' Unité populaire .	Past
La présidence de Salvador Allende apporta son lot de problèmes économiques .	Past
La crise économique conduit aussi à une polarisation hommes / femmes .	Pres
À Santiago , les femmes défilent contre le gouvernement en cognant des casseroles vides .	Pres
Le 2 juillet 1973 , le contrôleur général des comptes dresse le même constat .	Pres
Selon l' historienne Verónica Valdivia Ortiz de Zárate , « l' opposition cherche à miner l' autorité présidentielle , à engendrer un contexte de chaos économique » .	Pres
Il est remplacé par Augusto Pinochet .	Past
Les États-Unis s' étaient refusés à soutenir Alessandri , se contentant de quelques campagnes contre Allende et non en faveur du candidat conservateur .	Past
Cette hostilité ressort notamment du memorandum transmis à Nixon le 5 novembre 1970 par Henry Kissinger , alors Conseiller à la sécurité nationale .	Pres
Le mouvement de la grève des camionneurs qui paralyse le pays en octobre 1972 était soutenu financièrement par la centrale de renseignement américaine .	Past
Durant le mois de novembre 1970 la CIA envoie au groupe du général Roberto Viaux pour des raisons humanitaires .	Pres
En février 2003 , Colin Powell , secrétaire d' État des États-Unis , a déclaré : ( )	Past
En décembre , le politburo propose un transfert de à Allende pour la corruption des politiques et militaires , Allende devant être poussé à durcir son autorité .	Pres
Allende voyage à Moscou en décembre sans obtenir une aide tangible .	Pres
L' hésitation de Brejnev à heurter la susceptibilité du président Nixon explique aussi ce modeste engagement .	Pres
Au printemps 1973 , l' URSS renonce à effectuer une aide financière de de dollars , estimant que cela ne servirait à rien .	Pres
Il indiqua aussi que l' impérialisme n' avait pas modifié sa nature agressive .	Past
La presse soviétique avait très violemment réagi à l' annonce et aux conséquences du coup d' État .	Past
Le 9 septembre , le passage à l' acte est fixé par les chefs de l' armée de terre et de mer pour le .	Past
L' amiral loyaliste Monteiro est placé en état d' arrestation .	Past
Salvador Allende est retranché , depuis du matin , dans le palais présidentiel , avec 42 de ses gardes fortement armés .	Past
Le vice-amiral Patricio Carjaval lui propose alors par téléphone un sauf-conduit pour quitter le Chili sain et sauf avec sa famille .	Pres
Mais il refuse , déclarant que .	Pres
Il pourrait s' agir d ’ un piège , les putschistes auraient prévu de saboter l' avion .	Pres
Il s ’ est suicidé à l' aide d' une arme automatique , un AK-47 qui lui avait été offert par Fidel Castro .	Past
La junte militaire est dirigée lors du coup par un conseil de quatre officiers :	Past
La liberté de la presse est abolie .	Past
Des femmes sont également violées par les putschistes .	Past
Aussi , Le stade national et le stade Chili sont temporairement transformés en d' immenses prisons , où les prisonniers sont torturés et parfois exécutés sommairement .	Past
Au total , sous le régime de la junte militaire , on estime à 3000 le nombre de disparus .	Pres
Une note interne à la junte militaire établit à 320 le nombre des exécutions ayant eu lieu dans la période du 11 au 30 septembre .	Pres
Le Congrès dissout , les syndicats interdits , la presse censurée , l' armée concentre dorénavant tous les pouvoirs .	Pres
Plusieurs des ministres d' Allende ainsi que le leader communiste Luis Corvalán sont emprisonnés sur l' île Dawson dans le détroit de Magellan .	Past
Le putsch est fêté par l ’ ambassade des États-Unis .	Past
En 1974 , Augusto est désigné " Chef suprême de la nation " puis président de la république par la junte militaire .	Past
Ils fournissent également une grande partie du personnel municipal des gouvernements locaux ainsi que celui du corps universitaire .	Pres
L' ancien personnel politique conservateur se recycle également .	Pres
L ’ État central assure la sécurité interne et externe ; il a un rôle à la fois répressif et subsidiaire par rapport au secteur privé .	Pres
Le taux d ’ inflation et les importations diminuent .	Pres
Mais la solution ne dure pas : en 1980 le PIB chute de 14 % et le taux de chômage monte à 35 % .	Pres
Cette estimation aurait été portée à .	Past
Depuis 1990 , le Chili est redevenu une démocratie .	Past
Ainsi , des femmes de disparus se sont regroupées , demandent justice et réclament du gouvernement des enquêtes approfondies .	Past
Ce modèle sera généralisé au cas des électrons relativistes par Arnold Sommerfeld afin d' écrire de façon quantitative la structure fine des lignes spectrales de l' hydrogène .	Past
Durant les , la spectroscopie se développe , et on mesure des spectres de différentes sources lumineuses comme le soleil ou la lampe à hydrogène .	Pres
où " h " désigne la constante de Planck et " c " la vitesse de la lumière dans le vide .	Pres
En 1897 , Joseph John Thomson identifie l' électron comme étant une particule élémentaire chargée négativement .	Pres
De telles orbites sont dites stationnaires .	Past
Il manque toutefois une règle de sélection ou de " quantification " pour identifier les orbites stables parmi une infinité d' orbites possibles .	Pres
Niels Bohr publie alors en juillet 1913 son article : " On the constitution of atoms and molecules , Philosophical Magazine , series 6 , vol .	Pres
Il indique qu' il est redevable à Max Planck de la notion de " quanta " et de la constante de Planck .	Pres
Il reconnaît enfin à l' astronome Seth Barnes Nicholson ( 1912 ) l' idée de considérer le moment cinétique .	Pres
Selon le premier postulat de la théorie de Bohr , l' électron ne rayonne aucune énergie lorsqu' il se trouve sur une orbite stable dite encore stationnaire .	Pres
On en déduit l' énergie cinétique comme étant formula _ 20 et finalement l' énergie mécanique	Pres
En conséquence , l' énergie totale de l' électron est aussi quantifiée :	Past
Les classements portant sur un domaine limité sont généralement bien admises par les spécialistes du domaine .	Past
Elles apportent cependant un éclairage sur la nature de la connaissance .	Pres
Classer les objets ou les connaissances revient à les situer les uns par rapport aux autres .	Pres
On les désigne souvent ( en France en particulier ) sous le terme de nomenclature des secteurs économiques ou nomenclatures industrielles .	Pres
Des millions de documents sont « installés » sur le web .	Past
Pour cela il faut développer un langage de traitement / classification sémantique par exemple à base d' ontologie .	Pres
On chercha alors une substance ayant les mêmes propriétés bronchodilatatrices .	Past
Un chercheur de la firme pharmaceutique Lilly découvrit en 1920 qu' un extrait d " ' Ephedra vulgaris " avait cet effet .	Past
Le principe actif fut isolé , et nommé éphédrine , de structure moléculaire proche de l' adrénaline , mais non dégradée par la digestion .	Past
En 1927 , de l' université de Los Angeles réussit la synthèse chimique d' un produit proche , qu' il appela amphétamine .	Pres
Cette drogue de guerre aurait participé grandement à l' efficacité de la blitzkrieg .	Past
La méthédrine permit aux troupes allemandes de ne prendre aucun repos pendant les onze jours de la campagne des Balkans , en mai 1941 .	Past
Ce genre de substance est toujours employée de nos jours , notamment par l' armée des États-Unis d' Amérique .	Past
Les amphétamines furent très utilisées lors des critériums de cyclisme dans les années 1980 .	Past
Elles sont consommées dans un but festif ( rave-parties par exemple ) , pour être performant au travail , ou encore comme moyen de dopage .	Past
Elles sont consommées notamment par les adeptes du mouvement hippie et des cultures qui s' en rapprochent .	Past
Elle est protégée par la selle turcique .	Past
Elle est reliée à une autre partie du cerveau appelée l' hypothalamus par une tige hypophysaire ( également appelée tige pituitaire ) .	Past
D' un point de vue histologique , l' hypophyse se divise en deux parties :	Pres
Elles sont entourées d' une lame basale au travers de laquelle les cellules hormonogènes déversent leurs produits de sécrétion .	Past
Elle est formée par la soudure de deux invaginations :	Past
En cas de défaut de production d' hormones , on parle d' hypopituitarisme ( insuffisance antéhypophysaire ) .	Pres
L' hypersécrétion est due le plus souvent à un adénome .	Past
On parle de « micro adénome » ( moins de ) ou de « macro adénome » hypophysaire ( plus de ) .	Pres
le décrit en 2009 comme l' auteur en sciences humaines le plus cité au monde .	Past
Son compagnon Daniel Defert a fondé l' association AIDES en son honneur .	Past
Paul-Michel Foucault naît le à Poitiers , dans une famille bourgeoise de notables de province .	Pres
Il abandonne plus tard le « Paul » de son prénom .	Pres
» Il lit et aime Balzac , Stendhal et Gide mais surtout se passionne de plus en plus pour la philosophie .	Pres
Il est reçu , en 1946 , quatrième au concours d' entrée à l' École normale supérieure de Paris .	Past
Didier Eribon dans sa biographie résume l' ambiance de ces années selon Foucault lui-même :	Pres
Une autre fois , il poursuit un condisciple en tenant un poignard à la main .	Pres
Il choisit de préparer l' agrégation de philosophie en quatre ans au lieu des trois prévus généralement pour les normaliens .	Pres
En littérature , il découvre Kafka , Faulkner et Jean Genet .	Pres
Mais surtout , Michel Foucault côtoie Louis Althusser , dont il devient vite l' ami .	Pres
En 1951 , il est reçu deuxième " ex aequo " .	Past
Il y est chargé de l' ouverture du Centre de civilisation française qui doit compenser la fermeture de l' Institut français de Varsovie quelques années plus tôt .	Past
En 1959 , il finit par être inquiété par la police de Gomułka qui s' alarme de ses travaux et fréquentations , et qui exige son départ .	Pres
" Folie et déraison " est très bien accueilli .	Past
Il semble cependant qu' une enquête menée sur sa vie privée par certains universitaires soit à l' origine de sa non-nomination .	Pres
Cependant , Foucault se lasse de l' étiquette « structuraliste » .	Pres
Début 1969 , Foucault enseigne quelques mois au Centre universitaire de Vincennes .	Pres
" L' Ordre du discours " , qui paraît en 1971 , constitue sa leçon inaugurale .	Pres
Son engagement politique à gauche s' accroît alors durant cette période .	Pres
En juillet 1970 , après de multiples publications et investigations du GIP , la presse quotidienne et les radios sont autorisées dans les prisons .	Past
Le premier volume de cette étude , " La Volonté de savoir " , paraît en 1976 .	Pres
Il le remarque dès 1971 dans " L ’ ordre du discours " :	Pres
Aussi , dans son testament , rédigé deux années avant sa mort , il note : « Pas de publication posthume » .	Pres
René de Ceccatty pose la question : « Y a-t-il un regard sur sa vie qui puisse prétendre à une quelconque vérité ?	Pres
Michel Foucault s' est efforcé , dans la grande majorité de ses travaux , de se limiter :	Past
Michel Foucault s' est successivement intéressé au savoir , puis au pouvoir , et enfin au sujet .	Past
Le néologisme d' hénothéisme a été forgé par Friedrich Schelling dans sa " Philosophie der Mythologie und der Offenbarung " ( 1842 ) .	Past
Müller a employé le terme en référence aux Védas , pour lesquels il explique que chaque déité est tour à tour suprême .	Past
Henri Clavier décrit le kathénothéisme comme une sorte de « rotation » du culte entre « plusieurs grands dieux » .	Pres
La période précolombienne , correspondant à l' histoire des différentes ethnies amérindiennes présentes sur le territoire , s' étend d' environ av .	Pres
La période coloniale couvre ensuite plus de deux siècles , de 1598 à 1808 .	Pres
Cette période est marquée par la mise en place des institutions coloniales ( Audiencia , capitainerie générale , armée , etc. )	Past
Elle est marquée par diverses batailles contre les Espagnols ( qui tentent d' organiser la reconquête ) et des problèmes à la tête du pays .	Past
Elle est marquée par la mise en place de la Constitution de 1833 , établie par Diego Portales , avec un gouvernement fort et centralisateur .	Past
Le Congrès national domine la politique .	Pres
De nombreuses entreprises sont créées à ce moment ( LAN , FACH , ENTEL ... ) .	Past
La glaciation Würm-Wisconsin a duré environ ans .	Past
À partir de là , l ’ homme a migré vers le sud jusqu ’ à son arrivée sur l' actuel territoire chilien , vers av J.C .	Past
Avant l ’ arrivée des Espagnols en Amérique du Sud , le Chili actuel est habité par divers groupes indigènes .	Past
À l' origine , ces populations sont organisées en tribus nomades .	Past
Beaucoup ont émigré du nord vers les côtes de la Vallée Centrale .	Past
Ainsi se forment les principaux groupes indigènes chiliens : les Atacamas et les Aymaras dans le grand nord , les Diaguitas dans le petit nord .	Pres
Enfin , dans le sud du territoire , se trouvent les Tehuelches , les Chonos , les Alakalufs , les Onas et les Yagans en Patagonie .	Pres
Durant le , la culture des peuples indigènes est influencée par l ’ expansion de l ’ Empire Inca .	Past
Ces derniers sont implantés au nord de l ’ actuel territoire chilien .	Past
Pendant ce temps , sur l ’ île de Pâques se développe une culture de type polynésienne , très avancée malgré son isolement .	Pres
Ils tentent leurs circumnavigation de la planète sous les ordres de Charles d' Espagne , c' est-à-dire de Charles Quint .	Pres
Parti de Sanlúcar de Barrameda , le , Magellan reconnaît d' abord une grande partie des côtes brésiliennes et argentines .	Pres
Il découvre ensuite le détroit qui relie l' océan Pacifique à l' Atlantique , le .	Pres
Magellan nomme le détroit « détroit de Tous les Saints » .	Pres
Il est associé avec Francisco Pizarro lors de la conquête du Pérou .	Past
Un conflit oppose Almagro à Pizarro au sujet du partage des richesses de l ’ empire inca et , principalement , de la possession de Cuzco .	Pres
Ce conflit pousse Almagro à quitter la capitale inca et à s ’ aventurer sur les terres du sud en .	Pres
Almagro parcourt un chemin inca , traversant les territoires correspondant à l' actuelle Bolivie et au nord de l ’ Argentine .	Pres
Cependant , après neuf mois , Almagro arrive finalement dans la vallée de Copiapó , le .	Pres
Almagro organise alors la reconnaissance du territoire , qu' il baptise la « Nouvelle Tolède » .	Pres
Ce nom vient du fait qu' il est originaire de cette ville d' Espagne , une riche cité .	Pres
En 1540 , Pedro de Valdivia , avec l ’ autorisation de Francisco Pizarro , monte une seconde expédition en direction du Chili .	Pres
Il se remet ensuite en marche vers la vallée d' Aconcagua , où le cacique Michimalonco essaie sans succès de l ’ arrêter .	Pres
Le , Valdivia fonde la ville de Santiago aux pieds de la colline Santa Lucia ( nommée « Huelén » en mapudungun ) .	Pres
Après quelques mois , Valdivia est proclamé par le " cabildo " ( une institution coloniale espagnole ) , gouverneur et capitaine général de Nouvelle Estrémadure .	Past
Un personnage fondamental dans la défense de la ville est alors Inés de Suárez .	Past
Dans cette première étape , Valdivia lutte contre les indigènes du nord du pays .	Pres
Il essaye de consolider la domination espagnole dans ces territoires .	Pres
En 1553 , le pays semble définitivement pacifié .	Pres
Cependant , les Mapuches , dirigés par Lautaro et Caupolicán , organisent une insurrection et Valdivia perd la vie dans un des combats .	Pres
Il ne parvient pas à vaincre totalement la résistance des indigènes .	Pres
Des villes comme La Imperial , Villarica , Valdivia et Castro sont rasées .	Past
Cette dernière arrête la tentative espagnole de colonisation du Chili .	Pres
Les villes situées au sud du fleuve Biobío sont détruites , à l ’ exception de Castro .	Past
Après la guerre d ’ Arauco , il s ’ établit une frontière tacite entre la colonie espagnole et les terres sous domination mapuche .	Pres
Le contrôle effectif du territoire par la capitainerie se limite néanmoins à la Vallée Centrale , jusqu ’ au fleuve Biobío .	Pres
À sa tête , se trouvent le gouverneur et le capitaine général .	Pres
Ils sont conseillés par l ’ « Audience Royale » .	Past
Cette institution est présidée par le gouverneur ( raison pour laquelle on l ’ appelle aussi bien président que gouverneur ) .	Past
Cela oblige à « garder , accomplir et exécuter ses ordres , et l' aviser de tout ce qui se prête à considération » .	Pres
Ensuite ils ordonnent directement au gouverneur du Chili de les implanter ( guerre offensive ) .	Pres
En ce qui concerne les ressources militaires ( armes , soldats , etc. ) et l' approvisionnement commercial , la capitainerie dépend de la vice-royauté du Pérou .	Pres
Ils agissent pour raisons stratégiques de sécurité ( par exemple , pour faire face aux menaces de corsaires ) , soit de leur propre initiative .	Pres
Ils évitent la grande distance qui les sépare du roi d' Espagne .	Pres
La guerre d' Arauco connaît , tout au long de la période coloniale , des successions de périodes de combat et de périodes de trêve .	Pres
Cette année-là , une calamité ravage une grande partie de ses vallées cultivables .	Pres
L' industrie minière se développe également , avec des gisements d' or , d' argent et de cuivre .	Pres
En 1808 , l ’ empire colonial espagnol vit dans un état croissant d ’ agitation .	Pres
Les nouvelles de l ’ invasion napoléonienne de l ’ Espagne arrivent au Chili , ainsi que la captivité de Ferdinand VII d' Espagne .	Pres
Après des faits de contrebande , il démissionne en 1810 .	Pres
Zembrano exerce difficilement le pouvoir .	Pres
L' auteur anonyme souhaite l' union des colonies américaines .	Pres
Le gouverneur Mateo de Toro y Zambrano accepte la convocation d' une assemblée pour décider de l ’ établissement d ’ une junte de gouvernement .	Pres
Peu de temps après , on convoque les membres du Premier Congrès National .	Pres
On arrive sans vouloir aller jusqu ’ à la séparation complète de l ’ empire espagnol à une autonomie du territoire .	Pres
Les exaltés , prônant l ’ indépendance absolue et immédiate , restent une minorité .	Pres
Au début , le gouvernement transitoire se maintient sans intentions indépendantistes .	Pres
Cependant , avec le temps , on change de cap , particulièrement à l ’ arrivée au pouvoir de José Miguel Carrera .	Pres
Après la bataille de Rancagua , la plupart des dirigeants indépendantistes doivent fuir à Mendoza , en Argentine .	Pres
Cette période se nomme la " Patria Nueva " ( Patrie Nouvelle ) .	Pres
Le , premier anniversaire de la bataille de Chacabuco , il déclare officiellement l ’ indépendance du Chili .	Pres
Il confirme avec la victoire de l ’ armée patriote à la bataille de Maipú , le 5 avril .	Pres
Cependant , O' Higgins gagne l ’ antipathie du peuple à cause de son autoritarisme et ses intentions de se maintenir au pouvoir indéfiniment .	Pres
Pour éviter une guerre civile , O ’ Higgins démissionne le , et en juillet de la même année il s ’ exile au Pérou .	Pres
Pour résoudre ce problème , la " Constitution Moraliste " de 1823 est rédigée .	Past
Son court gouvernement est marqué par la domination du groupe fédéraliste et la promulgation des lois fédérales de 1826 .	Past
Mais à nouveau , on rejette cette législation .	Pres
Cela engendre le chaos dans le pays .	Pres
En 1828 , Francisco Antonio Pinto arrive à faire approuver la Constitution de 1828 , de type libéral .	Pres
De plus , le Congrès National désigne Francisco Ramon Vicuña comme vice-président , poste qui aurait dû être attribué par vote populaire .	Pres
Cela provoque le soulèvement de l ’ armée , dirigée par José Joaquín Prieto .	Pres
Elle contrôle rapidement le sud du Chili , marquant le début de la Révolution de 1829 .	Pres
Pinto et Vicuña démissionnent pour éviter la guerre civile , mais il est trop tard .	Pres
Un gouvernement révolutionnaire est instauré , dirigé par José Tomás Ovalle .	Past
Finalement , la bataille du Lircay accorde la victoire définitive aux révolutionnaires , qui mettent fin au régime libéral .	Pres
Le pays récupère de la crise économique .	Pres
La découverte de minerai à Chañarcillo et la vente de blé à des marchés externes commencent à apporter des richesses au pays .	Pres
Cependant , avec l ’ assassinat de Portales , le , la population change d ’ avis .	Pres
L' armée chilienne gagne la bataille de Yungay , sous le commandement du général Manuel Bulnes , le .	Pres
On inaugure l ’ Université du Chili .	Pres
Puerto Montt est fondée par des immigrants allemands .	Past
La bataille d' Ayacucho du se conclut par la capitulation des Espagnols .	Pres
Ce dernier , est considéré comme un affront à l ’ indépendance sud-américaine .	Past
La période d ’ expansion commencée sous la présidence de Montt se poursuit .	Pres
Cet environnement freine l' expansion du cuivre chilien , dont les coûts de production sont élevés .	Pres
En même temps , le français Orélie Antoine de Tounens déclare l ’ indépendance du royaume d' Araucanie et de Patagonie .	Pres
Bien que cet état n' ait jamais été reconnu , on laisse cette région être gouvernée par les Amérindiens .	Pres
Après la conquête du territoire d ’ Antofagasta , le Chili affronte en mer le Pérou , allié de la Bolivie .	Pres
En 1888 , l ’ île de Pâques est également annexée .	Past
Le pays se remet ainsi de la crise économique des années 1870 .	Pres
La loi des cimetières laïcs , la loi du mariage civil et la loi du registre civil sont mises en vigueur .	Past
De plus , il ajoute au nombre de ses ennemis les leaders conservateurs , l ’ aristocratie et les entreprises salpêtrières .	Pres
La forte opposition à Balmaceda se concrétise quand le congrès n ’ approuve pas la loi du budget de l ’ année 1891 .	Pres
Le même jour , le Congrès considère illégale l ’ attitude du président et déclare sa destitution .	Pres
Le 12 avril , un gouvernement parallèle à Iquique est déclaré .	Past
Il est dirigé par Ramón Barros Luco et l ’ amiral Jorge Montt .	Past
Rapidement , les troupes congressistes repoussent les balmacédistes vers le nord .	Pres
Balmaceda , réfugié à l ’ ambassade d ’ Argentine , se suicide le 19 septembre .	Pres
Il est dominé principalement par l ’ oligarchie composée par les grands propriétaires terriens , la bourgeoisie minière et bancaire et l ’ aristocratie chilienne .	Past
Bien qu' il n' ait pas établi un système parlementaire proprement dit , le Congrès National domine la politique nationale .	Past
On arrive à un carrousel ministériel qui rend impossible un gouvernement adéquat .	Pres
Par exemple , le gouvernement de Germán Riesco ( 1901-1906 ) connaît un total de 17 cabinets et 73 ministres en 5 ans .	Pres
Durant ces années , la progression du pays continue grâce à la richesse que produit le salpêtre .	Pres
Ils doivent faire face à la surpopulation et à des problèmes sanitaires .	Pres
L ’ analphabétisme dépasse 68 % de la population .	Pres
Mille personnes meurent chaque année d ’ accident de travail .	Pres
Beaucoup de ces protestations se terminent tragiquement par la répression militaire contre les travailleurs , la plus connue étant la tuerie de Santa Maria d ’ Iquique .	Pres
La création de syndicats , de mutuelles et du Parti Ouvrier Socialiste ( 1912 ) permettent le développement du mouvement ouvrier au niveau national .	Pres
Il propose au Congrès l ’ adoption de lois très avancées en matière sociale .	Pres
Face à cette situation , Alessandri sent que son pouvoir a été dépassé .	Pres
Cependant ils ne parviennent pas à contrôler la situation .	Pres
Le 11 septembre , la Junte décrète la dissolution du Congrès National , après 93 ans de fonctionnement ininterrompu .	Pres
Le 23 janvier , une nouvelle junte est formée .	Past
Après quelques mois , on sollicite le retour d ’ Alessandri .	Pres
À son retour , le , apparaît un nouveau dictateur militaire , Carlos Ibáñez del Campo .	Pres
Elle est promulguée le .	Past
Le premier souhaite établir un candidat unique pour la présidence , poste qu ’ ambitionne Ibáñez .	Pres
Celui-ci est appuyé par un manifeste de plusieurs politiciens soutenant sa candidature qui paraît officielle , malgré le rejet manifesté par Alessandri .	Past
Cela provoque la démission de l ’ intégralité du cabinet .	Pres
Face à cette situation , Ibáñez publie une lettre ouverte au président lui rappelant qu ’ il ne pourrait gouverner qu ’ avec sa signature .	Pres
Cependant , Ibáñez réussit à se maintenir comme ministre de l ’ Intérieur .	Pres
Figueroa n' a pu contrôler Ibáñez et finit par remettre sa démission le .	Past
Ensuite , face à l' absence de président , Ibáñez en assume la charge .	Pres
Aux élections anticipées qui ont lieu en octobre , Montero bat Alessandri , qui est revenu d ’ exil .	Pres
Montero , de nouveau à la présidence , est immédiatement confronté à diverses tentatives de révolution .	Past
Un nouveau coup d' État installe Dávila à la présidence .	Pres
Deux autres membres de la Junte s' exilent à l ’ île de Pâques .	Pres
La seconde période d ’ Alessandri se caractérise principalement par la récupération du pays , tant en économie qu ’ en ambition politique .	Pres
On ferme le Congrès , tandis que les ouvriers profitent de la récente création de la Confédération de Travailleurs du Chili pour se mettre en grève .	Pres
Malgré les évènements qui arrivent dans le pays , Alessandri et son ministre Gustavo Ross Santa María parviennent à remettre l' économie en marche .	Pres
L ’ industrie nationale arrive à satisfaire 70 % des besoins du pays .	Pres
Ils forment ainsi le Front Populaire .	Pres
La coalition choisit Ross comme candidat à la présidence .	Pres
Il est détesté par l ’ opposition , qui l ’ appelle " le ministre de la faim " .	Past
Cependant , un terrible évènement change la situation .	Pres
Des membres des jeunesses nazies prennent le bâtiment principal de l ’ Université le .	Pres
Ils sont transférés au bâtiment de l' Assurance Ouvrière , situé face au Palais de la Monnaie .	Past
Il mène une politique de rupture social-démocrate , promouvant l ’ industrialisation et freinant le pouvoir de l ’ oligarchie .	Pres
À travers son projet de substitution des importations , il cherche l ’ indépendance économique du pays .	Pres
Avec cette impulsion , l ’ industrie arrive de 1940 à 1943 à une croissance annuelle de 7,5 % .	Pres
La culture se développe grâce aux apports littéraires de Vicente Huidobro et d ’ Augusto d ’ Halmar .	Pres
Pendant ces années , les relations internationales du pays sont confrontées aux guerres qui dévastent une grande partie du monde .	Past
Quelques mois plus tard éclate la Seconde Guerre mondiale , dans laquelle le Chili , de même que lors de la Première Guerre mondiale , reste neutre .	Pres
Par ailleurs , sur ordre d ’ Aguirre Cerda , on officialise la revendication chilienne sur l ’ Antarctique .	Pres
Durant la période 1942-1945 , un prix est fixé unilatéralement par Washington .	Past
Cependant , comme son prédécesseur , la santé l ’ empêche de continuer d ’ aller jusqu ’ à la fin de son mandat .	Pres
Le Parti Socialiste quant à lui , perd grande part de son électorat .	Pres
Pendant ce temps , pendant la présidence de González Videla se déroule le pour le développement de la province de Coquimbo et le remodelage de La Serena .	Pres
Le vote des femmes est adopté .	Past
Les femmes , quant à elles , accèdent pour la première fois au droit de vote .	Pres
Elles votent à 43 % pour Ibañez	Pres
Le populisme que revendique Ibáñez lui apporte une grande adhésion citoyenne .	Pres
Il se rapproche de la Gauche .	Pres
Les premières années , il appuie la création de la Centrale Unique des Travailleurs , dirigée par Clotario Blest .	Pres
Il arrive à abroger la à la fin de son mandat .	Pres
Cependant , en 1955 , la « substitution des importations » tourne à l ’ échec et l ’ économie entre en récession .	Pres
À la recherche d ’ une solution au problème économique , le président crée la mission Klein-Saks .	Pres
En 1957 , la fédération des étudiants de l ’ université du Chili ( F.É.U ) s' oppose durement à l' augmentation des prix des transports publics .	Pres
Salvador Allende , candidat du Front d ’ action populaire ( FRAP ) , l ’ alliance de gauche , obtient 28,9 % .	Pres
Le démocrate chrétien Eduardo Frei Montalva arrive à 20,7 % .	Pres
Ce projet est centré fondamentalement sur la lutte contre l ’ inflation .	Past
Il délaisse l ’ idée d ’ un « État paternaliste » .	Pres
Pour y arriver , il se laisse assister par de nombreux spécialistes en la matière , parmi lesquels beaucoup étaient indépendants .	Pres
Cela provoque un mécontentement du peuple .	Pres
Ce séisme est le plus fort enregistré dans l ’ histoire de l ’ humanité avec 9,5 degrés de magnitude sur l ’ échelle de Richter .	Past
On estime que les réparations coûtèrent plus de 422 millions de dollars .	Pres
Le Chili arrive à obtenir le soutien économique des États-Unis via l ’ Alliance pour le Progrès .	Pres
La croissance du socialisme d ’ Allende apparaît imparable .	Pres
C ’ est ainsi qu ’ arrive la personne d' Eduardo Frei Montalva comme moyen d ’ arrêter le FRAP .	Pres
De plus , le tunnel Lo Prado et l ’ aéroport de Pudahuel sont construits .	Past
Ce mouvement s ’ unit à l ’ Unité Populaire .	Pres
Le président des États-Unis , Richard Nixon , s ’ oppose avec ténacité à une victoire du « marxisme » en Amérique latine .	Pres
Le premier consiste à tenter de convaincre la Démocratie Chrétienne de voter en faveur d ’ Alessandri .	Pres
Le 15 juillet 1971 , le projet est approuvé à l' unanimité par les deux chambres .	Past
Ainsi , Anaconda et Kennecott , deux des principales entreprises minières , n' ont reçu aucune indemnisation pour les mines de Chuquicamata et El Teniente .	Past
En réaction , Henry Kissinger lance un boycott du gouvernement d ’ Allende qui lui barre l' accès aux prêts internationaux .	Pres
D ’ autre part , le gouvernement décrète une augmentation importante des salaires des travailleurs et le gel des prix .	Pres
Une accusation constitutionnelle arrive à renverser le ministre de l ’ Intérieur , José Tohá .	Pres
Cependant Allende le nomme ministre de la Défense .	Pres
Dans les partis du gouvernement , l ’ envie augmente de radicaliser les réformes .	Pres
Le PNB tombe de 25 % , l' inflation explose et la dette externe s ’ élève à 253 millions de dollars .	Pres
En mars 1973 , les élections parlementaires donnent 44,09 % à l ’ UP et 54,78 % à la Confédération de la Démocratie ( CODE ) .	Pres
La Fédération des Étudiants de l ’ Université Catholique montre son rejet et la Fédération des Étudiants du Secondaire ( FESES ) se divise sur la question .	Pres
Le projet est suspendu , grâce à l ’ intervention du cardinal Raúl Silva Henríquez , qui s ’ érige en médiateur de la crise .	Past
Il empêche en grande partie que les troupes se soulèvent .	Pres
Altamirano , chef du Parti Communiste , affirme que .	Pres
Les observations d ’ Allende sur la réforme Hamilton-Fuenzalida sont rejetées en partie par les chambres .	Past
Finalement , celui-ci se déclare incompétent , maintenant ainsi l ’ exception formulée par la Chambre des Députés et le Sénat .	Pres
Ce décret n ’ est pas soumis à l' organe de Contrôle Général de la République et l ’ opposition considère ce fait comme absolument illégitime .	Past
Le 27 juin , Carlos Prats est insulté sur la voie publique .	Past
Il craint une attaque comme celle de Schneider qui avait été tué lors d' une tentative d' enlèvement par des putschistes en 1970 .	Pres
Il tire en direction de l ’ agresseur qui se révèle être une femme inoffensive , qui n' est pas blessée .	Pres
Elle est connue sous le nom de Tanquetazo .	Past
Le MIR arrête de l ’ appeler « " camarade " » et l ’ appelle « " Monsieur " » .	Pres
Il est remplacé le 23 août par Augusto Pinochet , considéré comme un général loyal et apolitique .	Past
Le 10 septembre , la Marine lève l' ancre comme prévu pour participer aux exercices UNITAS .	Pres
L ’ armée est consignée pour éviter de possibles troubles le jour de l' accusation de Carlos Altamirano .	Past
Allende est alerté vers 7 heures du matin et se dirige à la Moneda , après avoir tenté , sans succès , de joindre Leigh et Pinochet .	Past
Le général Sepúlveda , directeur des carabiniers , lui signale qu ’ ils lui resteront fidèles .	Pres
À ce moment , les troupes de carabiniers protégeant le Palais se retirent .	Pres
La CUT appelle à la résistance dans les quartiers industriels , tandis que le président décide de donner une ultime .	Pres
D ’ après le témoignage de son médecin personnel , Allende se serait suicidé à l' aide d' un pistolet mitrailleur sous le menton .	Past
Après avoir renversé le gouvernement d ’ Allende , les membres de la Junte commencent un processus d ’ établissement d ’ un nouveau système de gouvernement .	Pres
La majorité des chefs du gouvernement de l ’ Unité Populaire et autres dirigeants de la Gauche sont appréhendés et transférés dans des centres de réclusion clandestins .	Past
personnes vont être assassinées par des membres de la DINA et d ’ autres organismes des Forces Armées .	Pres
Parmi les personnes torturées , puis assassinées , figurent Víctor Jara et José Tohá .	Pres
Beaucoup sont toujours considérées aujourd ’ hui comme « détenus disparus » .	Past
Ils sont parfois brutalement assassinés à l ’ étranger dans des attentats à l' explosif comme Carlos Prats et Orlando Letelier .	Past
Les « Chicago Boys » mettent en œuvre la doctrine de « la brique » ( " El Ladrillo " ) suivant les idées de Friedman .	Pres
Durant la fin des années 1970 , le métro de Santiago et le début de ceux de la Route Australe sont construits .	Past
La CIA appuie cette organisation .	Pres
Banzer et Pinochet jouent à l' époque un rôle clé dans l' opération Condor .	Pres
L ’ année 1978 se révèle être une des années les plus critiques pour le gouvernement de Pinochet .	Pres
Face à cette situation , Pinochet organise alors un plébiscite , alors qu ’ il n ’ existe même pas de registres électoraux .	Pres
Ces résultats furent dénoncés comme une , une ou une par la presse étrangère , notamment européenne et française .	Past
Quelques jours plus tard le général Francisco Morales Bermúdez Cerruti renverse le général Velasco , démobilise la blindée , qui retourne alors dans ses quartiers .	Pres
En même temps éclate le conflit du Beagle , dans lequel le Chili est opposé à l ’ Argentine .	Pres
La Reine Élisabeth II du Royaume-Uni octroie les îles Lennox , Nueva et Picton au Chili , îles dont la souveraineté est disputée par l' Argentine .	Pres
Les deux pays se sont engagés à accepter l' arbitrage britannique , en 1967 .	Past
Il faut ajouter la possibilité d ’ un " cuadrillazo " ( guerre avec l ’ Argentine , le Pérou et la Bolivie ) .	Pres
Les troupes chiliennes sont mobilisées à Punta Arenas .	Past
La marine chilienne lève l' ancre pour aller s ’ affronter à celle de l ’ Argentine , le .	Pres
Le , Alessandri remet un rapport élaboré par le Conseil , contenant quelques corrections à l ’ avant-projet .	Pres
Cependant les registres électoraux n' ont pas été ouverts , ce qui met en cause la régularité du scrutin .	Past
Le on organise le plébiscite .	Pres
Le gouvernement déclare que tout cela fait partie de la " récession économique mondiale " .	Pres
Elles sont violemment réprimées par les carabiniers et l ’ armée .	Past
L ’ état de siège est déclaré ; le moment est mis à profit par diverses organisations terroristes , comme le Front Patriotique Manuel Rodríguez .	Past
Après leur échec , Pinochet ordonne une forte vague de répression qui se termine par la mort de plusieurs membres du front ( opération Albanie ) .	Pres
Au cours de cet entretien , le Saint-Père aurait insisté pour que Pinochet apporte des modifications au régime et lui aurait également demandé de renoncer au pouvoir .	Past
L ’ année suivante , on organise le référendum , fixé à la date du 5 octobre .	Pres
Le 5 septembre de cette année , la propagande politique est à nouveau autorisée , après quinze ans d' interdiction .	Past
Il concerne principalement la réduction du mandat présidentiel passant de huit à six ans .	Pres
Il abroge aussi l' article interdisant les partis politiques dits « marxistes » .	Pres
Le 4 septembre 1990 , des obsèques solennelles sont organisées pour le transfert des cendres de Salvador Allende à Santiago .	Past
Aylwin gouverne prudemment , prenant soin des relations avec l ’ armée , dont Pinochet est toujours commandant en chef , conformément à la Constitution de 1980 .	Pres
Néanmoins , le rapport de la commission est présenté à la télévision par le Président Aylwin , le , après neuf mois de travail .	Past
L ’ économie chilienne continue à prospérer grâce à l' augmentation de l ’ exportation de cuivre et de produits agricoles .	Pres
On renouvelle également la Chambre des Députés et la moitié du Sénat .	Pres
La pauvreté , quant à elle , continue à décroître pour atteindre en 1998 21,7 % de la population .	Pres
La gestion du ministre des relations extérieures José Miguel Insulza et celle de son successeur Juan Gabriel Valdés souffrent d ’ avances et de reculs .	Pres
La Chambre des lords annule en une résolution d ’ un tribunal qui accorde l ’ immunité diplomatique à Pinochet comme sénateur et ancien président .	Pres
L ’ ancien Premier ministre Margaret Thatcher rend visite à Pinochet , qui commence à souffrir de graves problèmes de santé .	Pres
Bien que le gouvernement de Tony Blair veuille que l ’ on juge Pinochet , les examens neurologiques démontrent la gravité de son état de santé .	Pres
Pinochet retourne à Santiago le 3 mars .	Pres
Durant ces années , la droite augmente son influence .	Pres
Joaquín Lavín , maire de Las Condes , assez jeune dans le milieu politique , arrive à se rapprocher de l ’ électorat populaire .	Pres
Profitant des faiblesses des gouvernements de la Coalition en période de crise , Lavín arrive à mettre en échec le candidat officiel Ricardo Lagos .	Pres
Le peuple chilien craint avec l ’ arrivée d ’ un socialiste au gouvernement , de répéter l ’ expérience vécue avec Salvador Allende .	Pres
Dans ses priorités figurent principalement la mise en pratique de la réforme judiciaire et pénale et la réduction du chômage .	Pres
En 2001 , on découvre un cas de corruption à Rancagua , dans lequel est incriminé un sous-secrétaire du gouvernement et plusieurs parlementaires de la Coalition .	Pres
Cependant , peu à peu les chiffres macro-économiques commencent à atteindre des valeurs positives d ’ accroissement proches de 4 % .	Pres
Par la suite , Lagos est confronté à Hugo Chávez et Nestor Kirchner .	Past
Sa cote augmente nettement , approchant les 65 % selon certaines enquêtes .	Pres
En 2004 , une enquête aux États-Unis démontra que Pinochet a placé plusieurs millions de dollars à la Banque Riggs .	Past
En 2005 , il serait détenu pour évasion fiscale et falsification de matériel public .	Past
Finalement on débouche sur la désignation de Sebastián Piñera comme candidat de Rénovation nationale , le 14 mai .	Pres
Devant sa baisse dans les sondages , Alvear décline sa candidature , tandis que Bachelet est élue comme représentante du conglomérat officialiste .	Pres
Elle est investie comme présidente de la République le 11 mars 2006 , devenant la première femme du pays à occuper cette fonction .	Past
Malgré sa grande popularité , Bachelet est confrontée à une situation difficile dès sa première année de présidence .	Past
Cependant , l ’ Alliance pour le Chili n' arrive pas à tirer profit de la situation dans le conglomérat officialiste .	Pres
Le chaos provoqué les premiers mois provoque une nouvelle augmentation du mécontentement de la population .	Pres
L' Alliance pour le Chili ( coalition de droite ) arrive en tête du scrutin avec 44,05 % des suffrages .	Pres
Sebastián Piñera a remporté les élections , avec 51,6 % des suffrages .	Past
Ce message a été envoyé à partir du radiotélescope d' Arecibo , qui participe également au projet SETI .	Past
Traditionnellement les ports logiciels sont utilisés par les protocoles TCP ( Transmission Control Protocol ) et UDP ( User Datagram Protocol ) .	Past
En choisissant généralement , et lorsque ils existent , les numéros de port qui correspondent aux mêmes services TCP ou UDP .	Pres
Ils sont attribués par l' IANA pour le service spécifique à la suite d' une demande de l' entité .	Past
Cette gamme est utilisée à des fins privées ou des services sur mesure , pour des besoins temporaires , et pour l' allocation automatique de ports éphémères .	Past
Les utilitaristes perçoivent donc le gaspillage de bien-être comme une injustice .	Pres
Autrement dit , une production de bien-être total ou moyen , inférieur au maximum de ce qui est possible , apparaît injuste à leurs yeux .	Pres
Dans le premier chapitre de son ouvrage intitulé " " ( 1780 ) , Jeremy Bentham expose le concept central d' utilité de la manière suivante :	Pres
Le terme « utile » au sens utilitariste du terme désigne ce qui contribue à maximiser le bien-être d' une population .	Pres
Pour ce faire , les utilitaristes pèsent le pour et le contre d' une décision en comparant ses avantages et désavantages en termes d' utilité .	Pres
Cette possibilité de sacrifice est fondée sur l' idée de compensation : le malheur des uns est compensé par le bien-être des autres .	Past
S' il est surcompensé , l' action est jugée moralement bonne .	Past
L' aspect universaliste consiste en ce que l' évaluation du bien-être vaut indépendamment des cultures et des particularismes régionaux .	Pres
Comme l' universalisme de Kant , l' utilitarisme prétend définir une morale valide universellement .	Pres
La moralité d' un acte est " calculée " en fonction de ses effets , non des motifs qui le sous-tendent .	Past
Ce principe est formulé ainsi par Bentham « La nature a placé l' humanité sous l' empire de deux maîtres , la peine et le plaisir .	Past
Il s' en écarte toutefois en développant un utilitarisme " indirect " .	Pres
Là où Bentham définit ' ( bien être ) par le plaisir , Mill définit le ' par le bonheur .	Pres
Faute de savoir si l' acte particulier en question a bien des conséquences positives , il faut suivre la règle .	Pres
Cette situation les rend peu soutenables prises comme strictement dissociées .	Pres
Ne comptent que les préférences de l' individu qui le concernent lui-même .	Pres
L' utilitarisme négatif propose de poursuivre uniquement la seconde .	Pres
Il implique de tenir compte du bien-être des individus seulement lorsque celui-ci est négatif , c' est-à-dire qu' il est un mal-être .	Pres
spécifiant qu' une option A est Pareto-supérieure à une option B si certaines personnes affectées préfèrent A à B et si aucune ne préfère B à A .	Pres
Dans cette version cardinal , l' utilitarisme total vise à maximiser la somme des niveaux de bien-être des membres .	Pres
Mais en théorie Peter Singer souligne que cette version de l' utilitarisme favoriserait l' élimination des personnes moins heureuses que la moyenne .	Pres
L' utilitarisme à deux niveaux développé par Hare repose sur la constatation du caractère artificiel de la dichotomie entre déontologisme et conséquentialisme .	Pres
Elle prétend qu' un individu essaie toujours d' obtenir le maximum de satisfaction de sa consommation .	Pres
Le dilemme du prisonnier , formalisé en 1950 , illustre par ailleurs le fait qu' utilitarisme et égoïsme peuvent être incompatibles .	Pres
Dans ses versions cardinales , utilitarisme total ou moyen , l' utilitarisme ne se soucie pas de la répartition de bien-être entre les individus .	Pres
Au travers de l' Instrumentalisation politique des droits fondamentaux , l' utilitarisme sera par exemple guidé par un calcul coûts-bénéfices lors de décisions judiciaires .	Past
Vouloir une société la plus heureuse ne signifie pas vouloir la société la plus juste .	Pres
Les utilitaristes admettent en général qu ’ un calcul utilitariste parfaitement rigoureux est effectivement irréaliste .	Pres
A l' instar du progressisme , dont il découle , l' utilitarisme promeut le sacrifice de certains au profit du plus grand nombre .	Pres
Il faut donc faire la part entre le point de vue pseudo-utilitariste de Godwin et celui de l' utilitarisme .	Pres
L' aspect dit « sacrificiel » est lié à la logique de la compensation et au prescriptivisme utilitariste .	Past
Opprimer un groupe social au profit des autres semble donc possible dans une perspective utilitariste .	Pres
En faisant l' effort de donner le meilleur de moi-même dans la poursuite de ma carrière personnelle , je sers l' ensemble de ma société .	Pres
Bien que cette critique porte même sur d' autres théories morales , l' utilitarisme a été critiqué pour son impartialité .	Past
Bernard Williams propose un exemple dans lequel les conséquences restent inchangées quel que soit l' agent .	Pres
Il se pourrait donc qu' on ne puisse pleinement évacuer l' agent du questionnement sur la moralité .	Pres
Dans nombre de pays concernés , l' arabe étant resté une langue liturgique pratiquée , il a donc existé une double utilisation de l' alphabet :	Past
Pour les écrire avec l' alphabet arabe , il a fallu inventer de nouvelles lettres .	Past
L' adaptation de l' alphabet pour les langues chinoises est généralement dénommé xiao' erjing .	Past
Il s' apparente à l' alphabet arabe utilisé pour la langue ouïghour , comprenant notamment des lettres pour certaines voyelles .	Pres
Toutes les voyelles sont notées :	Past
Le sindhi , l' ourdou , le cachemiri et le pendjabi ( principalement au Pakistan pour ces trois dernières ) utilisent l' alphabet arabe .	Pres
L' alphabet arabe utilisé pour l' ourdou est adapté de la variante persane .	Past
On nomme cette variante jawi .	Pres
Datée de , elle porte un fragment de texte juridique en malais .	Past
Cette langue espagnole écrite au moyen de caractères arabes s' appelle " aljamiado " .	Pres
Le biélorusse et le bosniaque ont notamment bénéficié d' une adaptation de l' alphabet arabe .	Past
En effet , il a apporté des contributions fondamentales dans différents champs des mathématiques , de l ’ astronomie et de la théorie des probabilités .	Past
lui confère le titre de comte de l' Empire en 1808 .	Pres
Il étudie jusqu' en 1765 au collège de Beaumont , institution tenue par les bénédictins de la congrégation de Saint-Maur .	Pres
Cette année-là il est envoyé à l' université de Caen .	Past
Laplace envoie sa première contribution à l' Académie royale des sciences le .	Pres
Elle sera suivie de douze autres avant son élection comme membre adjoint en mars 1773 ( en remplacement de Desmarest ) .	Past
De 1793 à 1795 , il est remplacé par Sylvestre-François Lacroix comme examinateur de l' artillerie .	Past
Bien que très influent à l ’ École polytechnique , Laplace n' y enseigna jamais .	Past
Par son intense activité académique , il exerce une grande influence sur les scientifiques de son temps , en particulier sur Adolphe Quetelet et Siméon Denis Poisson .	Pres
Il est comparé à un Newton français pour son aptitude naturelle et extraordinaire pour les mathématiques .	Past
Sa " Mécanique céleste " est publiée en cinq volumes .	Past
– Sire , répondit Laplace , je n ’ avais pas besoin de cette hypothèse .	Past
En 1814 , il publie son " Essai philosophique sur les probabilités " .	Pres
Il étudie la transformée de Laplace , étude plus tard complétée par Oliver Heaviside .	Pres
En 1819 , Laplace publie un simple résumé de son travail sur les probabilités .	Pres
Il formule ainsi le déterminisme généralisé , le mécanisme .	Pres
Ce concept de démon sera notamment remis en cause par le principe d' incertitude de Heisenberg .	Past
En 1816 , il présida la commission chargée de réorganiser l' École polytechnique .	Past
Laplace a publié un nombre considérable de travaux pour la réimpression desquels la Chambre des députés , en 1842 , vota un crédit de .	Past
Laplace apporte une importante contribution à la mécanique céleste en utilisant les conceptions lagrangiennes pour mieux expliquer le mouvement des corps .	Pres
Le soleil représenterait le noyau central de la nébuleuse qui , resté encore incandescent , continue à irradier .	Pres
L ’ idée substantielle de la théorie , même avec quelques importantes modifications est acceptée encore aujourd ’ hui .	Past
Leur utilité dérive du fait que chaque fonction avec des coordonnées d ’ un point sur la sphère peut être développé en série de cette manière .	Pres
Laplace montre que le potentiel satisfait toujours à l ’ équation différentielle :	Pres
et sur ce résultat , est basé son travail suivant sur l ’ attraction .	Past
Les développements de ses études sur le mouvement planétaire sont exposés dans ses deux mémoires de 1788 et de 1789 .	Past
Supposons qu ’ un événement ait seulement deux tirages possibles valant « succès » et « insuccès » .	Pres
Ce résultat a été retenu comme absurde et certains auteurs ont conclu que toutes les applications des règles de successions sont absurdes par extension .	Past
En 1779 , Laplace indique la méthode pour estimer le rapport des cas favorables ramenés au nombre total de cas possibles .	Pres
Cette seconde fonction est donc appelée la fonction génératrice de la précédente .	Past
Laplace démontre comment , par le moyen de l ’ interpolation , ces coefficients peuvent être déterminés à partir de la fonction génératrice .	Pres
Flournoy résume ainsi le propos de Laplace , qui se lit :	Pres
La transformée de Laplace apparaît dans toutes les branches de la physique mathématique — champ d ’ étude auquel Laplace contribua de manière importante .	Pres
Il croit fermement au déterminisme causal comme il l' écrit dans l' introduction de son " " :	Pres
Entretemps , l' opposition à ce sujet entre Von Neumann et Wiener est restée célèbre .	Past
Laplace cite la critique de Leibniz :	Pres
Il a déjà cité le mot de Newton :	Past
Laplace n ’ entend pas à nier cet argument , mais , au contraire , le renforcer , car il commente :	Pres
Usuellement , le terme " équation polynomiale " désigne une équation avec une seule inconnue ( notée ici ) :	Pres
où l' entier naturel et les formula _ 4 , appelés " coefficients " de l ’ équation , sont connus .	Past
On appelle " degré " de l ’ équation la plus grande puissance de l ’ inconnue affectée d ’ un coefficient non nul .	Pres
On montre qu' un polynôme de degré sur un corps possède au plus racines .	Pres
Il s ’ ensuit que toute équation polynomiale de degré 1 ou plus à coefficients réels admet une solution " complexe " .	Pres
Toutefois , un polynôme unitaire réel de degré impair admet nécessairement une racine réelle .	Pres
On dispose de formules donnant les solutions des équations polynomiales réelles ou complexes de degré inférieur ou égal à quatre en fonction de leurs coefficients .	Pres
On cherche donc à exprimer les formula _ 21 en fonction des formula _ 4 .	Pres
Cette démarche s ’ applique plus généralement si coefficients et solutions prennent leurs valeurs dans un anneau intègre .	Pres
La résolution de se ramène alors à celle de l' équation , de degré .	Pres
Des exemples d' équations non résolubles par radicaux sont donnés dans les deux articles détaillés .	Past
Il a été initialement développé pour les processeurs 680x0 , puis progressivement réécrit pour les processeurs PowerPC .	Past
Depuis 2006 il fonctionne sur des machines équipées uniquement de processeur PowerPC telles que les AmigaOne / microAone et les Sam440 / Sam460 .	Pres
Le développement d' AmigaOS a commencé en 1982 .	Past
La startup " Amiga Inc " prépare le prototype " Lorraine " , présenté au Consumer Electronic Show de 1983 .	Pres
Or cette capacité est apportée par son système d' exploitation .	Past
Le système d' exploitation de l' Amiga a été tout d' abord développé sur un ordinateur " SAGE IV " .	Past
Le logiciel compilé sur le SAGE IV est ensuite copié sur le Lorraine via un câble .	Past
Il contient une pile de bibliothèques logicielles avec lesquelles les programmes peuvent demander des services au système d' exploitation .	Pres
Entre 1984 et 2011 l' AmigaOS a subi trois re-écritures majeures , mais sa composition générale n' a pas changé :	Past
Pour des raisons de commodité , les composant principaux d' AmigaOS sont enregistrés dans une puce de mémoire morte dans l' ordinateur .	Past
Cette puce contient Exec , graphics.library , intuition.library , le coeur de AmigaDOS et du Workbench .	Pres
Le système d' exploitation est amorcé à l' aide d' une disquette ou d' un disque dur .	Past
La disquette amorce standard " Workbench disk " lance automatiquement l' environnement graphique : le Workbench .	Pres
D' autres services du système d' exploitation sont apportés par des processus et des bibliothèques .	Past
Les priorités sont comprises entre -127 et 127 .	Past
Dans la mémoire des Amiga , une seule adresse contient toujours la même information .	Pres
La mémoire est réservée par " Exec " en fonction des besoins du système d' exploitation et des applications .	Past
Le nom utilise la métaphore de l' établi ( " workbench " en anglais ) .	Pres
Les répertoires sont dépeints comme des tiroirs , les fichiers exécutables sont dépeints comme des outils et les fichiers de données sont dépeints comme des projets .	Past
AmigaOS jusqu' à la version 3.1 n' utilise aucune couche logicielle pour utiliser des fonctions graphiques ou audio additionnelles .	Pres
Il faut utiliser le pilote fourni par le constructeur du matériel additionnel .	Pres
À partir de l' AmigaOS 3.5 , certaines de ces solutions sont livrées d' office .	Past
Dans les systèmes d' exploitation plus récents le kernel libère automatiquement la mémoire de la tâche lorsqu' elle s' arrête , notamment en cas de plantage .	Pres
Les versions 1.0 , sortie en 1985 et 1.1 ont été distribuées seulement sur disquettes pour l' Amiga 1000 .	Past
2.x était livré avec les A500 + ( 2.04 ) , A600 ( 2.05 ) , A3000 et A3000T .	Past
Cette mise à jour inclut :	Pres
3.x était livré avec le CD32 , l' A1200 , l' A4000 et l' A4000T .	Past
Avec cette mise à jour ( 3.5 ) est venu un changement dans la manière de se référer au système d' exploitation .	Past
Une nouvelle version d' AmigaOS est développée par Hyperion Entertainment sous licence d' Amiga , Inc .	Past
Elle a été annoncée disponible le sur le site de Hyperion Entertainment .	Past
L' interface utilisateur graphique de Palm OS est prévue pour être utilisée avec un écran tactile .	Past
Il est fourni avec une suite d' applications de base pour gestionnaire d' informations personnelles .	Past
Plus tard les versions de cet OS ont été améliorées pour fonctionner sur des Smartphones .	Past
Palm OS a été initialement développé sous la direction de à Palm Computing , Inc ..	Past
En septembre 2005 , PalmSource annonça qu' il avait été acquis par ACCESS .	Past
En conséquence , le , annonça un changement de nom de leur système d' exploitation existant à cette date , qui dorénavant s' appelle ' .	Past
Depuis la version 5.0 , Palm OS fonctionne sur processeurs fondés sur l' architecture ARM .	Pres
Dans l' OS est aussi fourni un ensemble d' applications standards , avec la plupart concernant les quatre usages de PIM mentionnés précédemment .	Past
L' OS supporte l' affichage sur un écran monochrome de 160x160 pixels .	Pres
L' entrée des données utilisateur est réalisée par le système de reconnaissance de l' écriture manuscrite Graffiti ou par l' option complémentaire du .	Past
Le système supporte la vers un autre PC via sa technologie HotSync par une interface utilisant le port série .	Pres
Cette version ajoute le support du réseau avec protocole TCP / IP , la synchronisation HotSync par le réseau , le rétro-éclairage de l' écran .	Pres
Cette version ajoute le support de la transmission de données par infrarouge IrDA et des polices de caractères améliorées .	Pres
Il est apparu sur les et .	Past
Elle est arrivée avec l' organiseur .	Past
Elle est arrivée avec l' organiseur .	Past
L' application Agenda est améliorée avec une vue agenda supplémentaire .	Past
Cette version est arrivée en premier avec l' appareil électronique .	Past
En tant que logiciel d' accompagnement , Palm offrit plus tard une mise à jour logicielle " Mobile Internet Kit " pour Palm OS 3.5 .	Past
Cette version ajoute une interface standard pour l' accès à des systèmes de fichiers externes ( tels que cartes SD ) .	Pres
Un nouveau connecteur universel avec le support de l' USB est ajouté .	Past
Les écrans couleurs sur 16 bits et différents fuseaux horaires sont supportés .	Past
La mise à jour mineure de l' OS ultérieure vers la 4.1.2 apporte un rétroportage ( backport ) de depuis Palm OS 5.2 .	Pres
Avec une base matérielle plus puissante , Palm OS est substantiellement amélioré pour les capacités multimédia .	Past
La couche Bluetooth séparée de Palm est ajoutée en même temps qu' une couche IEEE 802.11bWi-Fi .	Past
Les connexions réseau sécurisées sur SSL sont supportées .	Past
Graffiti 2 est basé sur " Jot " de CIC .	Past
Cette version fut utilisée la première fois sur les appareils électroniques P100 et P300 de Lenovo .	Past
Palm OS Garnet ( 5.4 ) fournit officiellement le support pour de multiples définitions d' écran , débutant à 160x160 pixels jusqu' à 480x320 pixels .	Pres
Cette version est utilisée sur le Palm TX .	Past
Cette version est prévue pour fonctionner au sein de la machine virtuelle " Garnet VM " .	Past
En décembre 2004 , PalmSource annonça une nouvelle stratégie pour l' OS .	Past
Cette stratégie fut révisée en juin 2005 , quand PalmSource annonça qu' il n' y avait toujours aucun appareil électronique avec Palm OS Cobalt .	Past
À la place , Palm a développé un autre système d' exploitation fondé sur Linux et appelé Palm webOS .	Past
Palm se focalise sur les appareils électroniques utilisant Palm webOS et Windows Mobile .	Pres
L ’ Agenda affiche une vue journalière ou hebdomadaire , ou une simple vue mensuelle .	Pres
En cliquant sur une ligne vide , on ajoute un nouveau rendez-vous .	Pres
Aucun total n' est calculé sur le Palm .	Past
À partir de 2006 , la plupart des nouveaux appareils électroniques Palm sont fournis avec l' application Photos .	Past
Les applications pour Palm OS Garnet sont principalement codées en C / C + + .	Past
CodeWarrior est critiqué pour être cher et n' est plus développé , tandis que PRC-Tools ne possède pas certaines fonctionnalités de CodeWarrior .	Past
Une version de PRC-Tools est fournie dans la suite gratuite appelée Suite de développement Palm OS ( Palm OS Developer Suite ( PODS ) ) .	Past
Waba et un dérivé de celui-ci , , fournissent une sorte de machine virtuelle Java et un langage de programmation .	Pres
Initialement conçus pour les PDA ( assistants personnels numériques ) de Palm , Palm OS a été adopté par beaucoup d' autres fabricants :	Past
Palm OS a été abandonné par la compagnie qui l' avait acheté quelques années plut tôt .	Past
Access a annoncé le que le système Palm OS allait être remplacé définitivement par Access Linux Platform .	Past
En 2016 , la l' accepte de nouveau pour classer les Dilléniacées , tandis que les Paéoniacées restent dans les Saxifragales d' après la classification phylogénétique .	Pres
En et cet ordre n' est pas reconnu .	Past
En cet ordre n' est toujours pas reconnu .	Past
En l' ordre des " Dilleniales " est de nouveau accepté pour les seuls " Dilleniaceae " .	Past
Puis , de 1717 à 1723 , elle est intégrée à la vice-royauté de Nouvelle-Grenade , dont la capitale est Bogota ( Colombie ) .	Past
Le , le général Antonio José de Sucre débarque à son tour avec des renforts colombiens .	Pres
Le le " Distrito del Sur " déclare son indépendance vis-à-vis de la Grande Colombie .	Pres
En fait , de 1830 à 1948 , l' Équateur connut plus de soixante-deux gouvernements successifs , de type présidentiel , militaire ou dictatorial .	Past
En 1832 , le nouvel État prit possession des îles Galápagos .	Past
Après avoir exercé la présidence à deux reprises , il fut assassiné à son tour en 1912 .	Past
Le conflit cité précédemment recommença brièvement en 1950 et en 1960 mais sans apporter de changements significatifs à la carte politique de la région .	Past
En 1963 , l ’ armée renverse le président Carlos Julio Arosemena Monroy qu' elle accuse faussement « d' avoir des sympathies pour le communisme » .	Pres
En février 1972 , un dernier coup d' État fut mené par le général Guillermo Rodríguez Lara .	Past
» La Texaco Gulf interrompt l' extraction et l' exportation de pétrole , tandis que Washington suspend son soutien militaire .	Pres
En janvier 1976 , il est « démissionné » par le vice-amiral Alfredo Poveda .	Past
Celui-ci purge l ’ armée de ses éléments progressistes , réaligne le pays sur Washington et effectue une transition vers un régime politique libéral .	Pres
Une répression discrète était conjointement menée par des groupes paramilitaires qui éliminaient certains chefs indiens .	Past
En 1990 , 45 % de la population vivent dans l ’ extrême pauvreté .	Pres
Le 6 février 1997 , le Congrès destitue le président , devenu très impopulaire après plusieurs affaires de corruption .	Pres
L ’ ex-président Fabián Alarcón est arrêté , accusé d ’ avoir couvert plus de mille emplois fictifs .	Past
Plusieurs grands banquiers sont également cités dans des affaires .	Past
L' armée et la police refusèrent de rétablir l' ordre public et de charger les manifestants qui pressaient les portes du palais présidentiel .	Past
Étant le sixième président équatorien en quatre ans , Noboa annonça immédiatement son intention de maintenir la dollarisation de l' économie et appela à la réconciliation nationale .	Past
Il est destitué en 2005 , remplacé par son vice-président Alfredo Palacio .	Past
Il est réélu en 2009 .	Past
Le , une crise politique entraine une mutinerie de la police .	Pres
La famille des Diapensiacées est constituée de plantes dicotylédones ; elle comprend une vingtaine d' espèces réparties en 5 à 6 genres .	Past
La et la placent cette famille dans l' ordre des " Ericales " .	Pres
BeOS supporte le multiprocesseur , est entièrement multitâche et multi-thread .	Pres
La société allemande yellowTab , éditée par Magnussoft , a développé une version mise à jour de BeOS nommée ZETA .	Past
L' entreprise est fondée en octobre 1990 par Jean-Louis Gassée , un français et Steve Sakoman , venant respectivement d' Apple et d' Hewlett-Packard .	Past
Sakoman a lui aussi commencé sa carrière chez HP , il fut ensuite engagé par Apple en 1984 , pour ses connaissances sur les ordinateurs portables .	Past
Be s' implante à Menlo Park en Californie avant d' ouvrir une antenne européenne à Paris ainsi qu' une à Tōkyō pour l' Asie .	Pres
Ce délai est notamment dû à la demande trop importante et à la finalisation de la DR7 .	Past
La version DR8 suit , un port pour Macintosh apparaît pour Power Macintosh en janvier 1997 avec la DR8.2 .	Pres
La société interrompt la production de ses BeBox en janvier 1997 , elle concentre alors ses efforts sur le système d' exploitation .	Pres
Avec le travail d' une cinquantaine d' ingénieurs seulement , BeOS 4 est finalisé en novembre 1998 .	Past
Be ne parvient pas à signer de contrat avec les fabricants , cela prive ainsi l' entreprise du principal vecteur de distribution .	Pres
BeOS fonctionne toujours sur les BeBox , les PowerPC et les processeurs x86 .	Pres
Un accord est obtenu avec Opera qui fournit un navigateur Web , plus riche en fonctionnalités que celui fourni en standard , NetPositive .	Past
L' entreprise est cotée au Nasdaq le 20 juillet , elle propose 6 millions d' actions .	Past
En janvier de l' an 2000 , l' entreprise n' arrive toujours pas à atteindre la rentabilité .	Pres
Be Inc. développe BeIA MAP , la première plate-forme de gestion complète des « appareils communicants » .	Pres
MAP comporte un serveur qui permet de gérer les clients BeIA à distance .	Pres
BeOS a inspiré un autre projet de système d' exploitation libre , Syllable , qui est toujours actif .	Past
En 2006 , YellowTab a été judiciairement liquidée .	Past
Le développement et la distribution de ZETA a été repris par la société Magnussoft .	Past
La société YellowTAB n' a jamais expliqué comment elle avait obtenu les sources du système d' exploitation de Be , celui-ci étant la propriété de Palm Computing .	Past
Un doute subsiste donc sur la légalité du projet .	Pres
Mis au courant , l' éditeur de ZETA , Magnussoft , préféra stopper temporairement la distribution du système .	Past
Après avoir rendu le système d' exploitation disponible pour Macintosh , Be cesse la fabrication de la BeBox en 1996 .	Pres
Elle décida de racheter une entreprise avec son savoir-faire .	Past
Après de longues hésitations , le choix se porta sur NeXT et donc sur Steve Jobs .	Past
Devant l' échec de cette stratégie , la société est rachetée par Palm en 2001 , afin que les qualités multimédias de BeOS viennent enrichir Palm OS .	Past
Le système était particulièrement adapté à cette technologie puisqu' il était , depuis le noyau jusqu' à toutes les couches de l' interface , complètement multithreadé .	Past
On estime qu' environ un millier de BeBox à et 800 à ont été fabriquées .	Pres
Ils constituent une importante source de bois : le bois d' ébène " ( Diospyros ebenum ) " et de fruits .	Pres
La latérite désigne un matériau induré , utilisé pour la construction d' édifices dans les régions tropicales .	Pres
Il en résulte son emploi comme matériau de construction comparable à celui des briques .	Pres
Les autres restent sur place en formant de nouvelles roches .	Pres
Plus un minéral primaire est fragile , plus le stade d' altération atteint est poussé .	Past
Au contraire , à la base le lessivage est faible , et des illites et chlorites se forment , si le milieu est acide .	Pres
En milieu acide se forment des smectites et palysépioles .	Pres
Il lui donna le nom de « terre d' alumine des Baux » .	Past
Le premier site industriel producteur d' aluminium au monde utilise la bauxite qui est amenée à Salindres dans le Gard , dès 1860 .	Pres
L ’ extraction de la bauxite de manière industrielle a débuté en 1860 dans le département français du Gard .	Past
À la suite de la Première Guerre mondiale , les États-Unis devinrent le premier producteur .	Past
Cette période montre la presque disparition des producteurs historiques : l' Amérique du Nord et l' Europe .	Pres
L' alumine a été isolée en 1754 par le chimiste allemand Andreas Sigismund Marggraf à partir de l' alun .	Past
L' extraction de l' alumine de la bauxite est réalisée suivant un procédé chimique appelé procédé Bayer , inventé par l' Autrichien Karl Josef Bayer .	Past
La bauxite y est attaquée par la soude à haute température et sous pression .	Past
L' alumine est exploitée industriellement pour obtenir de l' aluminium par le procédé électrolytique Héroult-Hall .	Past
Les protections anti-corrosion de l' aluminium ( traitement de surface ) sont souvent faites par réalisation d' une couche contrôlée d' alumine par une opération d' anodisation .	Past
Ces couches d' alumine sont ensuite renforcées par combinaison avec de l' eau pour former un hydrate d' alumine qui est translucide .	Past
On profite de cette dernière opération pour emprisonner des colorants dans la couche superficielle .	Pres
La variété bleue est la plus connue .	Past
La couleur est due à l' apparition de niveaux énergétiques à l' intérieur de la bande interdite du corindon , du fait de la présence d' impuretés .	Past
Le saphir étoilé est taillé en cabochon .	Past
Sous les rayons du soleil apparaît une étoile de et plus rarement de .	Pres
Ainsi , cela est souvent méconnu mais les États-Unis et le Canada possèdent notamment quelques gisements où l' on trouve le corindon bleu .	Past
Cette dureté s' explique par la nature ionique des liaisons de l' alumine ( elles sont covalentes dans le cas du diamant ) .	Pres
L' espèce a été décrite par le minéralogiste John Woodward en 1725 , qui l' appelle corinvindum .	Past
Cet usage semble dater de l' Antiquité , notamment en Crète durant l' époque de la civilisation minoenne et en Chine .	Pres
Les utilisations non lucratives ou éducatives sont normalement jugées moins strictement que les usages commerciaux .	Past
Ce premier critère est subdivisé en plusieurs éléments :	Past
Certaines œuvres méritent plus que d' autres d' être protégées :	Pres
En l' absence d' autorisation d' utiliser cette copie , elle constitue une violation des droits d' auteurs , si court que puisse être l' extrait .	Pres
L' initiative des poursuites en matière de droits d' auteur revient au seul détenteur de ces droits .	Pres
Une affaire récente a opposé aux États-Unis un photographe français et l ’ artiste américain Richard Prince .	Past
Ce procès a vu le plaignant — le photographe — débouté en appel pour 25 des œuvres .	Past
La cour a invoqué pour justifier cette décision la notion de " fair use " .	Past
Plus récente , l' affaire " " concerne l' usage loyal , dans l' utilisation d' images protégées sur internet .	Pres
En première instance , le tribunal a jugé qu' Arriba Soft était couvert par l' usage loyal à la fois pour les vignettes et les liens .	Past
L' affaire a donc été renvoyée devant le tribunal de première instance .	Past
Le fait de se servir d' un texte existant sous copyright comme matériel de base apportant des éléments factuels n' est pas interdit .	Past
Deux catégories d' utilisation sont considérées comme admissibles à ce titre :	Past
Le volume réduit de cette œuvre n' empêche pas Nicolas de Grigny d' être généralement considéré comme le plus grand maître de l' orgue baroque français .	Pres
Geoffroy utilise également cette technique .	Pres
On a aussi remarqué que plusieurs mesures sont textuellement recopiées du final de la " Toccata III " ( " Apparatus musico-organisticus " ) de Georg Muffat .	Past
La traduction littérale « droit commun » laisserait entendre qu' il existe un droit spécifique , alors que la common law désigne l' ensemble du système juridique .	Pres
Ainsi , l' expression « common law » est généralement utilisée telle quelle en français .	Past
La " " est enseignée dès 1755 à l' Université d' Oxford par William Blackstone .	Past
La ' a été élaborée du s .	Past
Après le , la " " s' est figée dans des règles difficiles à modifier , les juges étant liés par la jurisprudence .	Past
C' est pourquoi , sous l' impulsion du chancelier , se sont développées les règles de l " , qui mettent en place une nouvelle juridiction parallèle .	Pres
Basées sur les principes de justice et d' équité , elles permettent de pallier les insuffisances de la ' et ses rigidités .	Pres
Au , les deux notions perdurent en droit anglais .	Past
Ce terme dérive de « sauter » .	Pres
La famille des sauterelles " stricto sensu " , les Tettigoniidae , contient plus de .	Pres
Seules les grandes espèces , comme la grande sauterelle verte , le dectique ou la magicienne dentelée , se nourrissent d' insectes .	Pres
Et même certaines sauterelles , les phanéroptères , ne se nourrissent que de plantes .	Pres
Elle aime la chaleur et le soleil .	Pres
Elles vivent aussi sous les feuilles .	Pres
Les anions sont associés à des cations qui assurent la neutralité électrique de l' ensemble .	Past
Ces structures sont caractérisées par de longs enchaînements covalents -Si-O-Si-O-Si-O- qui peuvent être unidimensionnels ou former des réseaux bi- ou tri-dimensionnels .	Past
Les formules des structures sont écrites selon la notation propre aux polymères :	Past
Les macroanions , comme les anions , sont associés à des cations qui assurent la neutralité électrique de l' ensemble .	Past
Un atome O est partagé entre deux tétraèdres , il compte donc pour 1 / 2 O dans un tétraèdre .	Past
Les macroanions s' associent à des cations minéraux pour former des " polymères minéraux " .	Pres
Les macroanions linéaires s' associent à des cations tels que les ions Li , Mg , Ca , Al , pour former des pyroxènes :	Pres
Ces formules sont généralement simplifiées en omettant l' indice " n " : , , .	Past
La classification chimique recoupe partiellement la classification structurale .	Pres
Les principales différences entre la classification topochimique de Machatski-Bragg et celle topologique de Zoltai sont données dans le tableau suivant .	Past
Leur présence est révélée par des raies spectrales larges caractéristiques des silicates , dans les bandes spectrales infrarouges N et Q , à 10 et respectivement .	Past
La présence de silicates est fréquemment attestée autour des étoiles jeunes et des étoiles évoluées , notamment dans les disques d ’ accrétion et les enveloppes circumstellaires .	Past
On a montré que l' altération des roches a dans le passé considérablement varié selon les phases glaciaires et interglaciaires des paléoclimats .	Past
Elles cristallisent dans les systèmes orthorhombique et monoclinique en prismes très allongés , avec un clivage typique selon les faces du prisme .	Pres
Elles appartiennent au groupe des inosilicates .	Pres
L' étymologie du mot remonte au grec ancien ἀμφίβολος - " amphíbolos " signifiant « ambigu » .	Pres
Très largement répandues dans la nature , elles sont généralement de couleur sombre , mais peuvent varier du blanc au noir .	Past
Certaines roches appelées amphibolites sont constituées presque entièrement d' amphiboles .	Past
Les amphiboles sont caractérisées par l' anion [ SiO ( OH ) ] et en particulier par la présence d' eau .	Past
Parmi les différentes variétés d' amphiboles , on distingue les amphiboles ferromagnésiennes , les amphiboles calciques et les amphiboles sodiques .	Pres
Elles contiennent du magnésium , du fer et du calcium .	Pres
Cette réglementation n' a visé que les morphologies asbestiformes ( fibreuses ) des cinq amphiboles cités ci-dessus .	Past
En 2015 l' ANSES a conclu qu' au vu des données épidémiologiques disponibles , :	Past
Grenat désigne une famille de minéraux du groupe des nésosilicates cristallisant dans le système cristallin cubique ( ou isométrique ) .	Pres
Les grenats sont utilisés en joaillerie depuis des milliers d ’ années .	Past
En ces temps anciens , ils étaient connus sous le nom d " ' escarboucle " ou de gemme rouge .	Past
Les grenats sont formés de trois groupements silicate associés à des cations métalliques divalents et trivalents , de formule générale , où :	Past
On définit ainsi toute une famille de minéraux que l ’ on décompose en fonction de ces éléments .	Pres
On distingue ainsi deux groupes de grenats :	Pres
La structure consiste en un réseau tridimensionnel d' octaèdres et tétraèdres qui partagent des sommets , constitués par des atomes d' oxygène .	Pres
Aucun clivage n ’ a été observé .	Past
Certains grenats sont parfois étoilés .	Past
Les grenats sont également étudiés par les géologues en tant que géothermobaromètre .	Past
Ils permettent de déterminer la température et / ou la pression de formation d' une roche .	Pres
Les grenats sont utilisés en joaillerie pour réaliser des bijoux divers .	Past
Les grenats naturels sont aussi largement employés en tant qu ’ abrasifs ( pyrope ) .	Past
Le grenat est également considéré comme une pierre sacrée par nombre de tribus indiennes d ’ Amérique .	Past
Une structure de données implémente concrètement un type abstrait .	Pres
On parle de collection indexée quand on peut accéder à chaque élément de la collection par un numéro d' ordre ( l' index ) .	Pres
Ils sont connus pour être responsables de nombreuses maladies telles que la malaria et certaines dysenteries , telle l' amibiase .	Past
Ils ont conquis et se sont adaptés à tous les milieux de vie , et certains sont des parasites qui peuvent être dangereux .	Past
Instaurée en 1525 , elle n' a disparu qu' à l' indépendance du Mexique en 1821 .	Past
De ce fait , on l' a également appelée , rétrospectivement , le .	Past
Hernández de Córdoba et Juan de Grijalva explorèrent les côtes méridionales du Mexique , respectivement en 1517 et 1518 .	Pres
Le conquistador Hernán Cortés envahit la région sous bannière espagnole en 1519 , à partir de l' actuelle Veracruz .	Pres
La capitale Tenochtitlan tombe après un siège de 75 jours en 1521 .	Pres
Alvarado tire parti de la rivalité traditionnelle qui oppose alors les principaux groupes maya de la région , les Quiché et les Cakchiquel .	Pres
Il s' allie d' abord aux Cakchiquel pour vaincre les Quiché .	Pres
Dès le début du , les Espagnols explorent la région du Nouveau-Mexique et de l' Arizona .	Pres
En 1752 , les Indiens Pimas se soulèvent à San Ignacio de Tubac .	Pres
Avec le traité secret de Fontainebleau ( 1762 ) , la France cède La Nouvelle-Orléans et la rive occidentale du Mississippi à l' Espagne .	Pres
En 1774 , une piste est ouverte entre les territoires du Nouveau-Mexique et la côte du Pacifique .	Past
Les frontières septentrionales avec les États-Unis furent fixés en 1819 par le traité d' Adams-Onís .	Past
Mexico ordonne d' exterminer les Apaches dès 1784 : il s' agit de massacrer tout Apache de plus de sept ans .	Pres
Il distribue à chaque guerrier commanche une carte sur laquelle il pourra noter chaque Apache tué .	Pres
En 1580 , le roi d' Espagne proclame la création de deux Florides : la Floride occidentale ( Alabama actuel ) et orientale ( Floride actuelle ) .	Pres
La Nouvelle-Espagne était gouvernée , depuis sa capitale , Mexico , par un vice-roi nommé par le roi d' Espagne .	Past
L' encomienda et l' esclavage étaient répandus , principalement dans les mines et l' agriculture .	Past
La première monnaie en Amérique continentale est fondée à Mexico en 1536 qui frappe des monnaies d' argent dès cette année .	Past
La société de la Nouvelle-Espagne était hiérarchisée par castes , des groupes sociaux correspondant à la fois à des statuts économiques et des groupes ethniques :	Past
La première bibliothèque académique d' Amérique , la bibliothèque de la cathédrale métropolitaine , a été fondée à Mexico en 1534 .	Past
Son art se caractérise par l' invention mélodique et rythmique , la science de la registration et la précision dans la notation de l' ornementation .	Pres
La préface de son premier livre constitue une source importante pour la connaissance des pratiques d' interprétation .	Pres
Le groupe a participé activement à la vague du " blues revival " à la fin des années 1960 .	Past
Se produisant notamment dans plusieurs grands festivals , Canned Heat a été l' un des groupes les plus populaires des années hippie .	Pres
Le groupe acquiert une certaine notoriété au Monterey Pop Festival , le .	Pres
Cela leur vaut d' apparaître en couverture du magazine musical " Down Beat Magazine " , ainsi que dans le documentaire du réalisateur D.A .	Pres
De la Parra a auparavant joué avec The Platters , The Shirelles , T-Bone Walker et Etta James .	Past
Le Jefferson Airplane , the Grateful Dead , Buffalo Springfield et Sly & The Family Stone s' y produisent également .	Pres
Après avoir joué devant près de lors du premier festival pop de Newport , Canned Heat se lance en dans sa première tournée européenne .	Past
Le groupe enregistre également un album live au Kaleidoscope , qui sort sous le titre " Live At Topanga Corral " .	Pres
Sa place est proposée à Mike Bloomfield et à Harvey Mandel , et ce dernier accepte de rejoindre le groupe .	Past
Alan « Blind Owl » Wilson est retrouvé mort d' une overdose de somnifères près de la maison de Bob Hite à Topanga Canyon .	Past
Ensemble , ils entrent en studio avec John Lee Hooker pour enregistrer le double album " Hooker ' N Heat " .	Pres
Hooker a même déclaré qu' il tenait Alan Wilson pour ( ) .	Past
Canned Heat continue néanmoins en multipliant les tournées .	Pres
Le , un nouveau drame frappe le groupe .	Pres
Le 12 novembre 1955 , un énorme glissement de terrain emporte la moitié du centre-ville de Nicolet incluant l' évêché .	Pres
On entreprit donc de construire l' actuelle cathédrale .	Past
Le SAC s' installe au 5 , rue de Solférino dans un immeuble qui avait abrité le siège du RPF et le bureau du général de Gaulle .	Pres
Il recrute d' abord parmi les militants gaullistes .	Pres
Face à tous ces problèmes , Foccart rappelle Pierre Debizet à la tête du SAC pendant les événements de Mai 68 .	Pres
Quelque temps plus tard , Massié et toute sa famille sont assassinés .	Past
Son rapport est remis le 17 juin 1982 .	Past
Ce mouvement sera vite dissous .	Past
Plusieurs cathédrales dans le monde sont appelées cathédrale Saint-Jean-Baptiste en l ’ honneur de saint Jean-Baptiste , personnage du Nouveau Testament :	Past
En 2015 , il change de nouveau de nom pour l' appellation Les Libéraux .	Pres
Il est actuellement dirigé par Jan Björklund .	Past
Le 5 septembre , le Secrétaire du parti , Johan Jakobsson , a volontairement choisi de démissionner .	Past
Des membres influents du parti et son organisation de jeunesse sont soupçonnés d' activités criminelles par la police .	Past
Le parti appelle ainsi à la « responsabilité sociale sans socialisme » .	Pres
Avec le temps , cela a évolué vers un positionnement plus clair à droite de l' échiquier politique .	Past
En conséquence , il a plusieurs fois été accusé par le gouvernement social-démocrate de mettre en danger les relations de la Suède avec l' Union soviétique .	Past
Il s' est également opposé aux divers dictatures communistes du tiers monde .	Past
En outre , les membres du parti entretiennent un certain nombre de petits « réseaux » , centrés sur des problèmes particuliers .	Pres
Cela a provoqué une scission en 1923 , à la suite d' un conflit interne sur la question de la prohibition de l' alcool .	Past
L' ancien chef du parti Lars Leijonborg a proposé un test de langue pour les immigrants qui pourrait leur permettre d' obtenir la nationalité suédoise .	Past
La base électorale du Parti du peuple est principalement composée d' électeurs issus des classes moyennes .	Past
Il a régné sur le royaume de Madagascar de 1810 à 1828 .	Past
Cette période est marquée par une consolidation du jeune royaume et une affirmation diplomatique vis-à-vis des puissances européennes et locales .	Past
Radama naît sous le nom de Ilaidama ( ou Laidama ) à Ambohimanga , vers 1793 .	Pres
Il fixe la capitale du royaume à Tananarive .	Pres
Il est en outre reconnu d ’ avance comme le roi de tout Madagascar .	Past
Plusieurs dizaines d' étudiants sont même envoyés à l' île Maurice et au Royaume-Uni pour poursuivre leurs études .	Past
Il institue une fiscalité nouvelle imposant les civils ( borizano , de bourgeois ) et une taxe annuelle .	Pres
Il instaure une hiérarchie en dix grades ( " voninnahitra " ) et un règlement militaire strict .	Pres
Pourtant actuellement et pour combler l' épuisement des adresses IPv4 , la plupart de ses hôtes sont reliés au réseau IPv4 par un périphérique faisant du NAT .	Past
Teredo est destiné à être une mesure temporaire : à long terme , tous les hôtes IPv6 devraient utiliser la connectivité IPv6 native .	Past
Sur PC , une partition active correspond à la partition système .	Pres
Le parti est considéré comme social-libéral et défenseur de la liberté individuelle sous la condition préalable d' un état actif .	Past
Depuis les années 1970 , le parti a maintenu une position écologiste , qui était une partie importante de son profil politique .	Past
Le parti a perdu beaucoup de ses soutiens dans la période d' après-guerre , mais il a participé à de nombreuses coalitions gouvernementales centristes et de centre-droit .	Past
Le parti Venstre est formé en 1884 dans le cadre du litige cherchant à définir si oui ou non le parlementarisme devait être introduit en Norvège .	Past
Plus tard , Venstre préconise le suffrage universel pour les hommes , introduit en 1898 .	Pres
Avec la croissance du Parti travailliste , Venstre perd progressivement du terrain .	Pres
En 1974 , Venstre élit la première femme chef d' un parti politique en Norvège , Eva Kolstad .	Pres
Les résultats des élections ont continué d' être décevants pour Venstre .	Past
Ce cabinet a démissionné en 2000 , refusant d' accepter la décision du Storting de construire des centrales à gaz .	Past
En 2001 , Venstre échoue de peu d' atteindre le seuil de 4 % .	Pres
Le parti a également obtenu un troisième membre au gouvernement , avec l' entrée de Torild Skogsholm en tant que Ministre des transports et des communications .	Past
Les élections de 2005 donnent à Venstre 5,9 % des voix , son meilleur résultat depuis les élections de 1969 .	Pres
Lors de la conférence du parti en avril 2010 , Trine Skei Grande est élue à l' unanimité comme nouveau chef du parti .	Past
Le 7 juin 2009 , à la suite de la chute de son parti lors des élections régionales , il remet sa démission .	Pres
Il préfère préserver les intérêts de la Flandre plutôt que ceux de la Belgique .	Pres
En grec moderne comme en grec ancien , la lettre rhô représente une consonne alvéolaire voisée roulée ( ) .	Pres
Dans le système de numération grecque , rhô vaut 100 ; par exemple représente le nombre 100 .	Pres
ρ sert par exemple en physique à noter la masse volumique ou la résistivité , et en mathématiques à noter le rayon dans les coordonnées sphériques .	Pres
En mathématiques , la notation formula _ 1 désigne le rayon spectral .	Pres
La lettre rhô tire son origine de la lettre correspondante de l' alphabet phénicien , .	Pres
L' alphabet grec dérive directement de l' alphabet phénicien .	Pres
Il est supposé que le nom de la lettre phénicienne correspondante signifierait « tête » .	Past
En grec , la lettre est appelée ( " rô " ) ou ( " ro " ) , prononcée / ɾo / .	Past
En grec ancien , la lettre est appelée ( rhỗ ) , prononcée vraisemblablement / r̥ɔ́͜ɔ / .	Past
L' alphabet étrusque est dérivé de l' alphabet grec employé en Eubée — alphabet que les Étrusques apprennent à Pithécusses ( Ischia ) , près de Cumes .	Past
L' alphabet eubéen utilise une variante du rhô possédant un trait diagonal à droite , et cette forme est reprise par les Étrusques .	Pres
L' alphabet latin descend directement de l' alphabet étrusque ; le rhô conduit ainsi à la lettre R .	Pres
Dans l' alphabet copte , la lettre conduit à la lettre rō , Ⲣ .	Pres
En orthographe polytonique , tout rhô initial comporte un esprit rude .	Pres
La première , de très loin la plus courante en typographie moderne , ressemble à un rhô capitale en plus petit : ρ .	Pres
En grec moderne comme en grec ancien , la lettre tau représente la consonne occlusive alvéolaire sourde ( ) .	Pres
Dans le système de numération grecque , tau vaut 300 ; par exemple représente le nombre 300 .	Pres
Il est supposé que le nom de la lettre phénicienne correspondante signifierait « marque » .	Past
En grec , la lettre est appelée ( " tau " ) , prononcée / taf / .	Past
En grec ancien , la lettre est appelée ( taû ) , prononcée vraisemblablement / ˈta͜ʊˌ / en dialecte attique .	Past
La lettre tau tire son origine de la lettre correspondante de l' alphabet phénicien , .	Pres
L' alphabet grec dérive directement de l' alphabet phénicien .	Pres
L' alphabet étrusque est dérivé de l' alphabet grec employé en Eubée — alphabet que les Étrusques apprennent à Pithécusses ( Ischia ) , près de Cumes .	Past
L' alphabet latin descend directement de l' alphabet étrusque ; le tau conduit ainsi à la lettre T .	Pres
Dans l' alphabet copte , la lettre conduit à la lettre tau , Ⲧ .	Pres
En grec moderne , iota représente une voyelle fermée antérieure non arrondie .	Pres
En grec ancien , le iota sert également à la formation de diphtongues .	Pres
Dans le système de numération grecque , iota vaut 10 .	Pres
En français , la lettre iota est utilisée pour décrire une petite quantité négligeable .	Past
La lettre êta tire son origine de la lettre correspondante de l' alphabet phénicien , .	Pres
La lettre correspondante de l' alphabet sudarabique est , y , correspondant à la lettre የ , yämän , de l' alphasyllabaire guèze .	Pres
Il est supposé que le nom de la lettre phénicienne correspondante signifierait « main » .	Past
En grec , la lettre est appelée ( iốta ) , prononcée / ióta / .	Past
En grec ancien , elle est nommée ( iỗta ) , prononcée / ˈiɔːˌ.ta / .	Past
Cet usage est conservé dans l' alphabet latin pour donner naissance à la lettre I .	Past
Dans l' alphabet copte , la lettre conduit à la lettre iōta , Ⲓ .	Pres
Amanda Palmer a décrit leur style de musique comme un , de peur que la presse n' invente une étiquette « qui comprendrait le mot gothique » .	Past
Après une démo auto-produite en 2001 , ils participent à la compilation " A Is for Accident " ( Important Records ) .	Pres
En 2004 , ils sortent un premier album éponyme produit par Martin Bisi ( Swans , Sonic Youth ) .	Pres
Le 6 octobre 2005 , The Dresden Dolls sont interviewé par Christopher Lydon à l' émission radio " Open Source " .	Past
Le spectacle est encouragé par le groupe .	Past
En juin 2007 , ils participent au True Colors Tour 2007 .	Pres
Le , ils jouent à New York pour célébrer le Record Store Day et faire la promotion de " The Virginia Monologues " .	Pres
En grec moderne , êta représente une voyelle fermée antérieure non arrondie , .	Pres
Dans le système de numération grecque , êta vaut 8 .	Pres
En grec ancien , êta représente , suivant les dialectes , la voyelle mi-ouverte antérieure non arrondie longue ou la consonne fricative glottale sourde .	Pres
La lettre êta tire son origine de la lettre correspondante de l' alphabet phénicien , .	Pres
Dans les alphabets sémitiques , la lettre phénicienne a conduit au syriaque ܚ , à l' hébreu ח , à l' arabe ح et au berbère ⵃ .	Past
À Cnide , une lettre additionnelle est inventée pour distinguer entre les deux fonctions : Η est utilisé pour / h / et pour / / .	Past
J.-C. , une distinction similaire est faite entre Η pour / / et pour / h / .	Past
L' un d' entre eux ressemble à la partie gauche d' un H , utilisé dans les colonies grecques d' Italie du sud d' Heracleia et Tarentum .	Pres
La lettre est réintroduite dans la représentation moderne savante de l' écriture grecque archaPïque sous le nom de hêta .	Past
Il est supposé que le nom de la lettre phénicienne correspondante signifierait « cour , mur » .	Past
En grec , la lettre est appelée ( ếta ) , prononcée / ˈita / .	Past
En grec ancien , elle est nommée ( ễta ) .	Past
Dans l' alphabet copte , la lettre conduit à la lettre ēta Ⲏ .	Pres
Le gouverneur est chargé d' appliquer des lois d' État .	Past
Naomi Miura a formé le groupe After the rain en 1991 .	Past
Devenu ensuite entraîneur , il occupe finalement le poste de conseiller pour l' Inter de Milan .	Pres
Il était doté d' une excellente frappe de balle , puissante et précise .	Past
Il était considéré comme le chef d' orchestre qui régulait le jeu .	Past
Alfredo Di Stéfano le décrit comme .	Pres
Le , il débute en Liga face à Barcelone ( 1-6 ) .	Pres
Engagé courant 1951 par le Deportivo , il avait été prêté quelques mois à la filiale du club , le Fabril Deportivo .	Past
Ce n' est qu' après avoir fêté ses dix-huit ans que Luis peut jouer en D1 , comme le règlement l' impose .	Past
En avril 1954 , Luis Suárez est transféré au FC Barcelone dont la star était Laszlo Kubala .	Past
Suárez inscrit son premier but en Liga le 19 décembre 1954 face à la Real Sociedad .	Pres
À l' été 1955 il revient définitivement dans l' équipe première .	Pres
À cette époque , la revue France Football décrit ainsi Suárez : .	Pres
Angelo Moratti a dû débourser 250 millions de lires , nouveau record pour le Calcio .	Past
Malheureusement quelques semaines après son arrivée , il est contraint au repos à cause d' un genou défaillant .	Past
Le , il débute en sélection espagnole par un très net succès ( 5-1 ) face aux Pays-Bas .	Pres
Ses habitants sont appelés les Cébazaires .	Past
La commune est traversée par le Bédat .	Past
La ville est desservie par trois lignes du réseau de transports en commun de l' agglomération clermontoise ( T2C ) :	Past
Le plan local d' urbanisme a été approuvé par une délibération du conseil municipal du et a été révisé depuis .	Past
La commune , en association avec l' Ophis Puy-de-Dôme , aménage un écoquartier : la ZAC des Trois Fées , s' étendant sur .	Pres
Déjà , depuis début 2014 , certaines courses de la ligne 31 reliant les Vignes à Châteaugay sont déviées par cette ZAC en desservant deux arrêts .	Past
Les seize premiers logements locatifs labellisés BBC ont été livrés au deuxième trimestre 2012 .	Past
La commune est soumise à quatre risques :	Past
Deux plans de prévention des risques naturels inondation ont été prescrits :	Past
Plusieurs arrêtés de catastrophe naturelle ont été déclarés pour la commune :	Past
Le site fut habité dès le Paléolithique .	Past
Des découvertes archéologiques sont menées au .	Past
Une charte est accordée par Alphonse de Poitiers en 1270 .	Past
Les De La Roche , résidant au château de Tournoël , jouissent de la seigneurie pendant deux siècles , de 1398 à 1598 .	Pres
Le patrimoine médiéval tombe à l' abandon à la fin du .	Pres
Malgré le développement de l' industrie , le vignoble n' a pas disparu .	Past
La commune appartient à l' arrondissement de Clermont-Ferrand .	Pres
Chef-lieu de canton jusqu' en 1801 , elle est rattachée au canton de Clermont-Ferrand-Est jusqu' en 1982 puis au canton de Gerzat de 1982 à 2015 .	Past
Pour l' année 2013 , le budget municipal s' est élevé à plus de 10 millions d' euros :	Past
Le contrat de jumelage avec une ville allemande de la Bavière et du Bade-Wurtemberg fut décidé dès 1989 .	Past
Il est signé le .	Past
Le jumelage a permis , par exemple , de créer des échanges avec Gerstetten .	Past
En 2012 , l' université d' Auvergne a ouvert une antenne de la faculté de médecine , l' Institut universitaire de formation en ergothérapie .	Past
Elle est actuellement dirigée par Yann Maniez .	Past
D' abord située dans les locaux du groupe scolaire Jules-Ferry , elle a été transférée au Sémaphore à sa construction .	Past
La deuxième saison se déroule en 2015 à Gerstetten , en 2016 à Pilisvörösvár et en 2017 à Cébazat .	Pres
De nouvelles infrastructures de football ont été créées dans le domaine de la Prade depuis son rachat par la ville .	Past
En est posée la première pierre du futur Campus RDI ( Recherche , développement et industrialisation ) comprenant un bâtiment de , prévu pour de travail .	Past
La viticulture a été pratiquée à Cébazat	Past
La commune était orientée dans la polyculture et le polyélevage .	Past
La tour de l' Horloge , ou « Porte des Farges » , a été reconstruite en 1754 .	Past
Son existence est attestée au .	Past
Le clocher , du , remplace celui détruit pendant la Révolution .	Pres
La lanterne des morts daterait du .	Pres
La place de la Halle a disparu ; seule subsiste la fontaine .	Past
Le parc Pierre-Montgroux , Il a été racheté en 1980 par la mairie .	Past
Le domaine de la Prade , qui fut un centre de formation EDF-GDF dès les années 1970 , a été acquis en 2006 par la mairie .	Past
Elle accueille également le bal pour les festivités du 14-Juillet .	Pres
Le reste du temps , elle sert de parking en plein centre de la ville .	Pres
Elle a été inaugurée le en présence de la ministre de la culture de l' époque Catherine Trautmann .	Past
Cette salle est composée d' un gradin amovible ( de ) et d' un balcon fixe ( ) .	Past
La salle est dirigée depuis son ouverture par Jacques Madebene .	Past
Le nombre d' abonnés a toujours augmenté d' une année sur l' autre .	Past
Sémaphore accueille en moyenne par saison .	Pres
Le gouverneur de l' Arizona ( ) est le chef de la branche exécutive du gouvernement de l' État américain de l' Arizona .	Pres
Ses habitants sont appelés les " Chamaliérois " .	Past
Elle est traversée par la Tiretaine , enterrée en grande partie , .	Past
La ville a obtenu le clou rouillé décerné par la Fédération française des usagers de la bicyclette en 2008 , pour son absence d' aménagements cyclables .	Past
Le schéma de cohérence territoriale du Grand Clermont prévoit la création d' une halte au droit du lycée de Chamalières .	Pres
La ville est desservie par plusieurs lignes du réseau T2C :	Past
Il est caractérisé par un urbanisme sur dalles .	Past
L' ancien siège du conseil régional d' Auvergne a été bâti par les architectes Michel Tournaire et Paul Faye architectes de l' agence Faye et Tournaire .	Past
En , le conseil régional a déménagé près du quartier de Montferrand à Clermont-Ferrand .	Past
Le plan local d' urbanisme ( PLU ) a été approuvé le .	Past
Le secteur collectif est concentré dans la ville et plus particulièrement l' offre en petits logements .	Past
Le peu de réserves foncières empêche la construction d' ensembles immobiliers favorisant une augmentation de la population .	Pres
Toutefois , le trafic dans l' agglomération clermontoise est concentré sur les boulevards de contournement .	Past
La commune de Chamalières est soumise à quatre risques naturels .	Past
Les habitations en bordure de la Tiretaine sont directement concernées par ce risque , par crue torrentielle ou par ruissellement urbain .	Past
L' état de catastrophe naturelle a été décrété à de multiples reprises , dont trois fois en 1999 .	Past
Les mouvements de terrain dans la commune sont caractérisés par .	Past
L' état de catastrophe naturelle a été reconnu notamment en 2002 .	Past
Trois quartiers sont touchés : Hermitage / Rothimard , Beaumes et Bargoin ( rue des Montagnards ) ; dans ces secteurs , toute construction est interdite .	Past
La commune est aussi soumise au risque sismique ( zone de sismicité modérée , niveau 3 ) ainsi qu' au risque feu de forêt .	Past
Elle est aussi concernée par deux risques technologiques :	Past
Un dossier d' information communal sur les risques majeurs a été rédigé par la mairie .	Past
Les habitants de la commune sont appelés les " Chamaliérois " .	Past
Le nom de " Chamalières " pourrait venir du nom du Temple de Mercure , " Cadmillus " , .	Pres
Pendant la première guerre mondiale , de nombreux hôtels et résidences sont réquisitionnés pour servir d' hôpitaux temporaires afin de soigner les blessés .	Past
Les trois dernières élections présidentielles ont été marquées par une prédominance de la droite .	Past
En 2014 , la liste FN n' arrive qu' en quatrième position avec 12,74 % des voix .	Pres
Aux élections régionales , la majorité des électeurs ont voté pour les candidats battus .	Past
Le maire sortant a été réélu au premier tour avec 58,42 % des voix .	Past
Aux élections départementales de 2015 , le binôme Marie-Anne Basset - Jean-Ponsonnaille , élu dans le canton , a recueilli 55,81 % des suffrages exprimés .	Past
La commune s' occupe du nettoyage des espaces publics , sans avoir recours aux produits chimiques .	Pres
La gestion des déchets est assurée par la communauté d' agglomération .	Past
Au , Chamalières est jumelée avec trois communes .	Past
Chamalières a organisé entre le 29 mai et le les trente ans du jumelage avec la ville allemande de Geretsried .	Past
Un obélisque a été érigé dans le quartier du carrefour Europe ou espace Jean-Monnet et a été inauguré le .	Past
Chamalières dépend de l' académie de Clermont-Ferrand .	Pres
La région gère le lycée hôtelier ( ainsi que sa section d' enseignement général et technologique ) .	Pres
Dans l' enseignement privé , l' institution Sainte-Thècle assure les cours de l' élémentaire au lycée .	Pres
Construite pour les besoins de l' agglomération clermontoise , elle est spécialisée dans les soins de suite et de réadaptation .	Past
Sur les cent lits existants , dix sont spécialement destinés à l' accueil des adultes en état végétatif chronique ou pauci-relationnel .	Past
Le chantier de cette unique clinique du département a été terminé le .	Past
Le siège social et la Direction Générale de l' Association Hospitalière Sainte-Marie sont installés à Chamalières .	Past
Le complexe sportif Claude-Wolff , , situé dans la forêt du Colombier à d' altitude , est isolé de la ville .	Past
Pour ce dernier , y résident le club de tir à l' arc et les clubs de gymnastique .	Pres
Les principales radios nationales ainsi que France Bleu Pays d' Auvergne sont captées sur le territoire de la commune .	Past
Jusqu' en 2004 , la grotte du Chien était exploitée .	Past
Au , le nombre d' habitants s' élève à .	Pres
Dans les années 1482 - 1493 , la ville est gouvernée par Władysław Zatorski de la dynastie des Piast .	Past
Avec l' adoption de la Constitution de la Californie en 1849 , elle élit un alors un gouverneur comme les autres États américains .	Pres
Gambetta se montre favorable à des mesures radicales , que reprendra par la suite la gauche républicaine .	Pres
Il milite pour la liberté complète de la presse et la séparation de l ’ Église et de l ’ État .	Pres
Mais au bout de deux ans , il est déclaré « bon pour le service » .	Past
Il est donc enrôlé par le Dukla , le club de l' armée , alors baptisé ATK Prague .	Past
Le , il se marie avec Viera .	Pres
En août , la sélection domine le Brésil ( 1-0 ) , à Rio .	Pres
En demi-finales , Masopust et les Tchèques ont subi la loi ( 3-0 ) des Soviétiques , futurs vainqueurs .	Past
Mais les Tchécoslovaques s' inclinent finalement 3-1 .	Pres
En , en récompense des nombreux services rendus au Dukla Prague , il est autorisé à monnayer son départ à l' étranger .	Past
Mais en , il est évincé de la direction technique du club .	Past
Il accepte alors le poste d' entraîneur du Zbrojovka de Brno , qu' il conduira en à son premier titre de champion de Tchécoslovaquie .	Pres
En , il revient en Belgique pour entraîner Hasselt , un club de Division 2 qui aspire à l' élite .	Pres
Le , il effectue son premier match en tant que sélectionneur .	Pres
Il connaît le succès , 1-0 , sur la Grèce , en amical à Athènes .	Pres
Mais la sélection nationale ne se qualifie pas pour le Mondial 86 , au Mexique .	Pres
Le , malgré une victoire sur le Pays de Galles , la Tchécoslovaquie ne se qualifie pas pour l' Euro 88 .	Pres
Josef Masopust est débarqué du poste de sélectionneur .	Past
Après trois ans à Djakarta , où il était responsable de l' équipe olympique d' Indonésie , il rentre à Prague .	Pres
Le jeu CPS2 le plus volumineux est " " , qui contient 362 Mbits de données .	Pres
Souvent sur la cartouche , le sticker du jeu est collé sur le sticker d' un jeu contenu précédemment .	Past
Le 29 avril 2003 , Razoola découvre un moyen de faire revivre les cartes d' arcade CPS2 grâce à l' un de ses programmes .	Pres
Les jeux qui ont subi cette modification sont appelés jeux « phoenixés » ; ainsi , les roms modifiés sont appelés « Phoenix » .	Past
La protection a donc enfin été cassée .	Past
Comme indiqué précédemment , le CPS2 a été créé après le CPS1 .	Past
Capcom a également converti le jeu " Street Fighter Alpha " sur ce système .	Past
L' alphabet de l' Orkhon est aussi qualifié de köktürk , du nom du premier groupe turc connu à l' avoir utilisé .	Past
L' alphabet de l' Orkhon a peut-être évolué à partir d' une forme non cursive de l' alphabet sogdien .	Past
Cela incite Daeron à améliorer son propre alphabet , introduisant des règles systématiques pour la dérivation de nouveaux caractères .	Pres
Plusieurs lettres sont inspirées du " futhark " , un alphabet runique ayant réellement existé , mais à aucun moment leurs sons ne coïncident .	Past
Dès le lendemain , La Fayette démissionne .	Pres
Le 26 , il maintient sa démission .	Pres
Le roi nomme alors le général Mouton de Lobau commandant de la Garde nationale .	Pres
Venu en discussion le , le projet est voté le 5 mars par les députés , le 10 par les pairs , et promulgué le 22 .	Past
Le refus du service est puni de quelques jours de détention .	Past
À Paris , pendant toute la durée du règne de Louis-Philippe , la Garde nationale compta près de victimes .	Past
Les Gardes nationaux se recrutent pour l' essentiel dans la bourgeoisie , puisqu' ils doivent justifier qu' ils payent l' impôt personnel et acheter eux-mêmes leur équipement .	Pres
A partir de 1840 , la politisation des élections aboutit .	Pres
Une série d' instructions sont mentionnés en allemand et en français .	Past
Elle a existé sous tous les régimes politiques de la France jusqu' à sa dissolution en juillet 1871 , aux lendemains de la Commune de Paris .	Past
En 1799 , la constitution de l' an VIII consacra l' existence de la garde nationale .	Past
La première , qui comptait essentiellement les hommes des armées de terre et de mer , était placée sous les ordres du gouvernement ( Art .	Past
L' élection fut écartée et il fut prévu la nomination des officiers par le préfet et celle des sous-officiers par le chef de bataillon .	Past
La garde nationale était considérée comme impuissante par le nouveau régime .	Past
Leur solde était désormais assurée par une contribution de , payée par la population parisienne .	Past
En contrepartie , les citoyens n' étaient plus tenus de faire un service régulier et journalier .	Past
Cette décision fut bien accueillie .	Past
Dans ce cas , elles étaient assimilées aux troupes de ligne .	Past
Le 29 juillet 1809 , firent une tentative ratée de débarquement à Walcheren , aux Pays-Bas , alors aux mains des Français .	Past
À partir de 1809 , l' empereur décida d' appuyer , en partie , la protection des côtes et des frontières sur les gardes nationaux .	Past
Ils étaient chargés de renforcer la surveillance des côtes et des frontières .	Past
À partir du 21 décembre 1813 , la France était envahie .	Past
Le général Jean Joseph Dessolles devint son major général tout en gardant le commandement de la garde parisienne .	Past
Seuls étaient admis au service ordinaire ceux qui pouvaient s' armer , s' habiller et s' équiper .	Past
Elles n' y jouèrent pas non plus un rôle crucial .	Past
Le 17 juillet 1816 fut proclamé une nouvelle ordonnance .	Past
Les listes étaient faites par des conseils de recensements composés du maire et de notables nommés par le préfet ( 17-20 ) .	Past
Les officiers étaient nommés par le roi ( 7 ) .	Past
Il était interdit de se réunir pour prendre des délibérations ( 9 ) .	Past
L' œuvre de centralisation de la garde nationale menée par le comte d' Artois fut finalement abandonnée par le régime .	Past
Cette mesure fut malgré tout accueillie avec soulagement par des personnes qui n' avaient plus à faire leur service .	Pres
Il rétablit la garde nationale parisienne .	Pres
Le 31 juillet , il accueillit Louis-Philippe à l' Hôtel de ville de Paris .	Past
Louis-Philippe passa en revue la garde nationale de Paris , forte de .	Past
Le roi confia à La Fayette le commandement de toutes les gardes nationales .	Past
Il décida également de se débarrasser de La Fayette , trop peu fiable à ses yeux .	Past
Dès le lendemain , La Fayette démissionna .	Past
Louis-Philippe en prit aussitôt acte dans une brève et sèche lettre de regret .	Past
Le Roi nomma alors le général Mouton de Lobau commandant de la garde nationale .	Past
Le refus du service est puni de quelques jours de détention .	Past
Beaucoup de républicains furent élus officiers .	Past
Il fut interdit par le ministre de l' intérieur .	Past
La garde nationale n' y répondit pas .	Past
Les colonels ne seraient plus nommés par le gouvernement .	Past
Lors de l' éclatement de la guerre entre la France et la Prusse en juillet 1870 , la garde nationale fut d' abord faiblement mobilisée .	Past
Le 6 septembre , tous les électeurs inscrits de la ville de Paris sont convoqués .	Past
Ils participèrent à la défense de Paris assiégé .	Past
Durant toute la durée du siège , la garde sédentaire n' apporta aucune aide sérieuse .	Past
Entre le février et le 3 mars 1871 , réunis élaborèrent , puis adoptèrent , les statuts d' une Fédération républicaine de la garde nationale .	Past
Un comité central protesta contre toute éventuelle tentative de désarmement de la garde nationale .	Past
Le 18 mars , le gouvernement tenta de faire reprendre par l' armée les canons appartenant à la garde nationale parisienne .	Past
Le , à la suite des évènements de la Commune , fut votée la dissolution des gardes nationales dans toutes les communes de France .	Past
La garde nationale était ainsi définitivement supprimée .	Past
Celle-ci a été officiellement constituée en octobre 2016 .	Past
Ils effectuent en moyenne une trentaine de jours de service par an .	Pres
Un arrêté du précise l' organisation et le fonctionnement du secrétariat général .	Pres
En revanche , la majorité de ses activités sont basées à Montréal , là où se trouvent 10 des 12 dirigeants .	Past
Les agriculteurs avaient été marqués par plusieurs décennies de mauvaises récoltes , ce qui avait provoqué une lourde situation d' endettement chez les Québécois .	Past
Desjardins et ses collaborateurs doivent assurer les risques financiers personnellement pour faire fonctionner leur institution .	Pres
Le , les Caisses d ’ épargne et de crédit sont reconnues légalement par la loi provinciale concernant les syndicats coopératifs par le gouvernement de Lomer Gouin .	Past
À ce moment , les coopératives de crédit et d' épargne étaient l' organisation phare du mouvement de l' économie sociale .	Pres
La société élargit rapidement sa protection pour englober également ses membres , réalisant qu' il s' agissait d' un autre secteur souvent négligé par les assureurs traditionnels .	Pres
En accueillant 1.2 million de nouveaux assurés , Desjardins est devenu le deuxième assureur de dommages au Canada .	Past
En 2018 , mouvement Desjardins retire de son logo l ’ abeille .	Pres
La participation des membres est ainsi encouragée , requise et récompensée , par des ristournes et des réinvestissements dans la communauté .	Past
On parle alors du lien d ’ usage .	Pres
Plus un membre fait affaires avec sa caisse , plus sa ristourne est élevée .	Past
En 2016 , le Mouvement Desjardins a lancé un nouveau fonds de développement de 100 millions pour soutenir également des projets en région .	Past
Le mouvement Desjardins a entrepris depuis 2016 un virage technologique important .	Past
Le Mouvement Desjardins a entamé le remplacement de ses guichets automatiques par des guichets intelligents plus performants qui permettent entre autres de déposer du numéraire sans enveloppe .	Past
En termes d ’ infrastructures , Desjardins innove entre autre avec :	Pres
Cette double attitude empêche l' accomplissement des desseins du Pape .	Pres
Dès les débuts de la monarchie de Juillet s' établit une distinction entre parti du Mouvement et parti de la Résistance :	Pres
Déçus par l' issue de la Révolution de Juillet , ils tentent une insurrection républicaine à Paris en juin 1832 .	Pres
Le parti républicain demeure occulte sous la Restauration , c ’ est la Charbonnerie qui constitue son organisation agissante .	Pres
Ils dénoncent la disparition de la révolution .	Pres
Le règne conservateur déçoit beaucoup de personnes qui se rallient aux républicains , comme Armand Carrel et La Fayette .	Pres
Beaucoup de ces hommes se retrouvent autour d ’ associations comme la Société des droits de l ’ homme .	Pres
L ’ action républicaine sera dès lors réprimée par le gouvernement .	Past
Cette loi provoque à Lyon puis à Paris des insurrections .	Pres
Des centaines de personnes sont arrêtées .	Past
Cette insurrection est menée par Blanchi et par Barbès .	Past
Cette situation profite à l ’ opposition c ’ est-à-dire aux socialistes et aux républicains .	Pres
En avril 1847 , la chambre des députés refuse l ’ élargissement du corps électoral .	Pres
Le 7 novembre , le suffrage universel est demandé par un avocat républicain du nom de Ledru-Rollin .	Past
Le régime s ’ effondre en deux jours .	Pres
Guizot démissionne le 23 et le roi abdique le 24 .	Pres
Ce parti est mené par Jacques Laffitte et Odilon Barrot .	Past
Il a aidé Louis-Philippe dans la chute de Charles X .	Past
Le premier ministère est dominé par le parti du mouvement .	Past
Grâce à ces lois , les conseils municipaux sont élus par les plus grands des communes .	Past
Le Parti de la Résistance estime que l ’ essentiel a été accompli avec la Charte de 1830 .	Pres
Le ministre de l ’ instruction publique , Guizot , avec sa loi de 1833 pense répondre aux demandes des populations .	Pres
Cette loi impose à toutes les communes de posséder une école primaire gratuite pour les plus pauvres .	Pres
Mais cette loi montre aussi que le peuple n ’ est pas bien encadré .	Pres
Il impose une politique étrangère pacifique et une politique intérieure conservatrice .	Pres
Aux élections de 1842 , le gouvernement Guizot s ’ impose grâce à une conjoncture économique favorable .	Pres
Ils cultivent avec l' éloignement du pouvoir le culte de la France d' Ancien Régime , catholique et royale .	Pres
Des anciens monarchistes purs , aux ultras , ils se joignent désormais aux modérés qui blâment la Révolution et voient en Louis-Philippe un imitateur .	Pres
En 1836 , il tente de soulever une garnison de Strasbourg , mais cette tentative mal préparée échoue ; il est arrêté puis banni .	Pres
Cet acte le condamne à l ’ emprisonnement perpétuel .	Pres
Harpagon , un riche veuf , vit avec ses enfants , Cléante et Élise .	Pres
Tous deux n' osent avouer leur inclination à leur père .	Pres
Il raconta par exemple qu' elle alors qu' elle avait perdu de l' argent qu' elle avait caché .	Past
Il a parfois été conforté dans cette idée par des critiques ou autres hommes de théâtre .	Past
À chaque fois , il a refusé le rôle d' Harpagon .	Past
Lors du tournage du film , il s' explique : .	Pres
Au printemps 1960 , il est annoncé dans " L' Avare " à la rentrée au théâtre Fontaine .	Past
En , Louis de Funès est annoncé dans " L' Avare " au cinéma , au moment où il tourne " Hibernatus " .	Past
De plus , il réunit peu à peu une importante documentation sur la pièce , sur la biographie de Molière , sur ses œuvres et son époque .	Past
L' envie d' une adaptation filmée de " L' Avare " resurgit lors d' une diffusion de " Il neige au printemps " de George Cukor .	Pres
Il apprécie également l' interprétation d' Harpagon par Henri Virlogeux dans le téléfilm " L' Avare " de Jean Pignol , diffusé en 1978 .	Pres
Il considère avoir atteint la maturité nécessaire pour jouer le rôle , d' autant plus qu' il a désormais l' âge d' Harpagon , .	Pres
Christian Fechner le convainc de se lancer dans ce projet .	Pres
Connaissant le manque de moyens de la télévision , l' acteur leur propose de tourner un " Avare " pour lequel il ne toucherait aucun cachet .	Pres
Christian Fechner soumet à Louis de Funès l' idée de réaliser le film lui-même , en raison de sa grande connaissance de la pièce .	Pres
Pour son travail d' interprète , réalisateur , et scénariste , il touche un cachet de .	Pres
En réalité , il n' ose pas encore annoncer publiquement qu' il prépare une adaptation de " L' Avare " .	Pres
Louis de Funès a tenu à ce qu' aucune réplique du texte de Molière ne soit coupée .	Past
Selon Michel Galabru , de Funès aurait été fortement inspiré par certaines attitudes de sa mère pour interpréter le rôle d' Harpagon .	Past
Tous deux acceptent aussitôt mais le préviennent de la complexité à jouer et retenir les textes de Molière .	Pres
Seule exception , le rôle de La Flèche , valet de Cléante , n' est pas distribué à la suite d' auditions .	Past
Ce tournage en extérieurs s' avère difficile en raison d' un froid terrible .	Pres
Il ne parvient pas à mémoriser certaines tirades d' Harpagon , ce qui empêche de les tourner en continuité .	Pres
La scripte Florence Moncorgé-Gabin explique que .	Pres
Quelques fois , le tournage est émaillé par des fous-rires .	Past
Même s' il a joué La Flèche des centaines de fois , Bernard Ménez parvient à être désarçonné par Louis de Funès : .	Pres
Bernard Ménez explique que Jean Girault et son co-réalisateur et .	Pres
Louis de Funès supervise le montage du film , réalisé par Michel Lewin , monteur régulier des films de Jean Girault .	Pres
Christian Fechner pense tourner cette courte scène dans la Mer de sable d' Ermenonville dans l' Oise .	Pres
Des prises de vues sont également réalisées le lendemain puis toute l' équipe retourne à Paris .	Past
À ce jour , la bande-originale de " L' Avare " n' a pas été publiée .	Past
Jean-François Revel , futur académicien , consacre son éditorial dans " L' Express " au film et titre .	Pres
Dans une critique très élogieuse , il rappelle que et soutient que Louis de Funès et conclut : .	Pres
Dans " Le Monde " , Jean de Baroncelli exprime son dépit : .	Pres
Avec une pointe de méchanceté , " Le Canard enchaîné " note que .	Pres
Michel Perez pense également que Louis de Funès aurait du abandonner son jeu traditionnel , qu' il n' a jamais apprécié .	Pres
Titrée , la critique détaille avec précision tout ce que Gautier juge être des manquements à l' œuvre classique .	Pres
La revue " Cahiers du cinéma " , toujours virulente envers les films de l' acteur , constate avec joie le désintérêt du public pour son film .	Pres
La presse corporative qualifie de sortie cette sortie parisienne dans quarante-deux salles .	Pres
" Le Film français " commente amèrement : .	Pres
Durant sa deuxième semaine , le film perd de ses entrées parisiennes .	Pres
Avec ses quarante salles parisiennes , " Le Guignolo " enregistre en une semaine , soit le double de la première semaine de " L' Avare " .	Pres
Ces scores peu encourageants , , sont soulignés avec insistance par la presse .	Past
L' énorme budget du film est amorti par les recettes françaises des douze premières semaines .	Pres
À la fin de son exploitation en salles , le film enregistre sur Paris et sa périphérie et dans la France entière .	Pres
" L' Avare " parvient à la treizième place du classement annuel des films sortis en France en 1980 .	Pres
En 1995 , la VHS de " L' Avare " constitue le de la collection « Les grands comiques » , avec celle de " Ah !	Pres
En 2003 , ce DVD est commercialisé dans un " pack " duo avec " La Zizanie " .	Past
En 2004 , " L' Avare " constitue le de la collection « Comiques de légende » .	Pres
" L' Avare " ressort ensuite en DVD en 2010 , dans une remastérisation en haute définition .	Pres
Plusieurs répliques de la pièce sont reprises , telle que .	Past
Il rédige l' éditorial chaque semaine .	Pres
J.-C. , le roi Pharnavaz d' Ibérie aurait réformé l ’ alphabet .	Past
La création de l' alphabet coïncide avec la diffusion du christianisme en Géorgie , le rôle joué par des moines arméniens est cependant disputé .	Pres
L' inscription la plus ancienne connue , celle de Bir el Qutt , remonte à l' an 430 de notre ère .	Pres
L ’ alphabet nuskhuri , aussi appelé " kutkhovani " ( « carré » ) , utilisé pour noter les minuscules , est apparu vers le .	Past
Les alphabets géorgiens sont représentés par les caractères Unicode codice _ 1 à codice _ 2 et codice _ 3 à codice _ 4 .	Past
Les habitants s ’ appellent les " Châtel-Guyonnais " mais sont très souvent appelés les " Brayauds " pour des raisons historiques et géographiques .	Pres
La commune est composée des villages de Châtel-Guyon , le Bournet , Saint-Hippolyte , Rochepradière et les Grosliers .	Past
La commune est desservie par une ligne départementale :	Past
Depuis le , deux lignes du réseau RLV Mobilités desservent la commune :	Pres
Le nom de Châtel-Guyon vient de " Castellum Guidonis " , le « Château de Guy » .	Pres
Avec son frère Robert , évêque de Clermont , Guy II se dispute beaucoup .	Pres
Cette église est appelée " Ecclesiam de Sana-Cultura " qui a donné par déformation « Saint-Coust » en français .	Past
En 1721 , l' évêque interdit l' utilisation de l' édifice et du cimetière tant que des réparations ne sont pas entreprises .	Pres
La construction de la ville de Châtel-Guyon diffère de celle des autres stations thermales .	Pres
La vie paysanne s' organisa principalement autour de la vigne .	Past
À la découverte de la propriété des eaux de Châtel-Guyon , un quartier thermal somptueux vit le jour .	Pres
D' une altitude de , elle s' allonge au bord de la rivière du Sardon .	Pres
Suite à des querelles qui opposèrent Guy II à son frère , le roi de France lui confisqua son domaine .	Past
Nicolas Grescny mit pour achever cette œuvre .	Past
Comme la plupart des stations thermales de France , Châtel-Guyon se dote d' un casino construit en 1901 et agrandi en 1908 .	Pres
Ne pouvant rénover cet établissement , la municipalité organise une concession des sources aux frères Brosson , hommes d' affaires réputés .	Pres
En 1906 , un nouvel établissement remplace l' ancien établissement Brosson : les Grands Thermes .	Pres
L' établissement se compose de quatre corps de bâtiment : le hall d' entrée et deux ailes consacrées aux bains , regroupés autour d' un atrium .	Pres
En 1886 , Guy de Maupassant séjourna à Châtel-Guyon , lieu où il situa son roman " Mont Oriol " .	Past
La station est spécialisée dans les soins de l' appareil digestif et urinaire , et des maladies métaboliques .	Past
Depuis novembre 2008 , la station est agréée pour le suivi des cures en rhumatologie .	Past
Il bat François Cheville , qui acquiert les trois sièges restants , plus un au conseil communautaire .	Pres
Le taux de participation s' élève à 68,12 % .	Pres
Châtel-Guyon est jumelée avec Montmagny ( Québec ) .	Past
Châtel-Guyon dépend de l' académie de Clermont-Ferrand .	Pres
La première source s' est épuisée en 1870 .	Past
Vers 1830 , les sources sont exploitées par Camille Brosson qui construit un établissement thermal .	Past
En 1886 , Guy de Maupassant séjourna à Châtel-Guyon ; il évoquera plusieurs fois la station dans son œuvre littéraire .	Past
La station est spécialisée dans les soins de l' appareil digestif et urinaire et des maladies métaboliques .	Past
Depuis novembre 2008 , la station est agréée pour le suivi des cures en rhumatologie .	Past
Leur richesse en magnésium explique leur action anti-douleur ( en particulier dans les pathologies rhumatismales ) , anti-fatigue et anti-stress .	Pres
Elle resta en service jusqu' en 1972 .	Past
Le tronçon Mozac - Châtelguyon ( soit environ 3 km ) fut même déposé dès 1973 .	Past
Dès 1907 , en raison d' une grande affluence dans la station , des travaux d ’ aménagement du bâtiment sont envisagés .	Past
En 1909 , Édouard-Jean Niermans , architecte et décorateur renommé , réalise les travaux pressentis .	Pres
Le théâtre est entièrement reconstruit , sur le modèle des salles à l' italienne .	Past
Le sol est abaissé de et deux galeries supérieures avec loges et balcons sont créées .	Past
Un toit ouvrant innovant est également installé .	Past
Après guerre , se sont produits sur ses planches de nombreux artistes comme Jacques Brel , Line Renaud ou Dalida .	Past
D' importants travaux de restauration , intérieurs et extérieurs , ont débuté en décembre 2013 .	Past
L' église Sainte-Anne a été construite en 1845 sur une colline appelée « le Calvaire » .	Past
Elle a été rénovée en 1956 .	Past
Dans le chœur est représentée la divine liturgie du Ciel et de la Terre .	Past
Sa patrie , l' Estonie , est devenue une république soviétique .	Past
Il s' installe dans le Tarn , crée un atelier d' iconographie et orne plusieurs églises de fresques .	Pres
Les vitraux de l' église ont été réalisés en cristal de Baccarat .	Past
La vallée de Sans-Souci est parcourue par le Sardon qui traverse Châtel-Guyon .	Past
Le ruisseau débute par la cascade de l' Écureuil .	Pres
La commune est traversée par l' Ambène .	Past
Le territoire communal est traversé par les routes départementales 15 , 138 et 405 .	Past
La ligne 64 ( Enval – Clermont-Ferrand " via " Volvic ) du réseau interurbain du département ( Transdôme ) dessert également la commune .	Pres
Le vignoble couvre en 1814 près de et produit un vin au goût de terroir assez prononcé .	Pres
Son architecture se rattache à l ’ esthétique Art déco .	Pres
Enval dépend de l' académie de Clermont-Ferrand ; elle gère une école élémentaire publique , où cent élèves sont scolarisés pour l' année scolaire 2016-2017 .	Pres
Pour se rendre d' un bout à l' autre de la commune , les habitants doivent donc le contourner en passant par la commune voisine de Volvic .	Pres
Au nord de la commune , passent les ( liaison de Riom à Volvic ) et 405 ( desservant le village de Saint-Genest-l' Enfant ) .	Pres
Malauzat est desservie par plusieurs lignes d' autobus et d' autocars :	Past
Cette dénomination apparaît en 1928 .	Pres
Ce nombre étant compris entre 500 et , le nombre de membres du conseil municipal est de 15 .	Past
Sur ces quinze élus , quatre ont été désignés adjoints à la suite de l' élection municipale du .	Past
Le maire et une conseillère municipale étaient élus au conseil communautaire de l' ancienne communauté de communes Riom-Communauté .	Past
Cette communauté de communes est devenue communauté d' agglomération le .	Past
Le conseil municipal a approuvé ce projet de fusion le et le .	Past
La collecte des eaux usées est assurée par le syndicat intercommunal d' assainissement de la région de Riom ( SIARR ) .	Past
La collecte des déchets ménagers est assurée par le syndicat du Bois de l' Aumône ( SBA ) .	Past
Malauzat dépend de l' académie de Clermont-Ferrand .	Pres
Elle gère une école élémentaire publique .	Pres
Les habitants sont appelés les " Marsadaires " .	Past
La commune est traversée par le ruisseau de Mirabel .	Past
Néanmoins aucune ne fait autorité .	Past
Dans tous les cas au , Grégoire de Tours rend visite à Marsat .	Pres
La commune de Marsat a su également restaurer le couvent que la révolution de 1789 et l ’ usure du temps avaient laissé à l ’ abandon .	Past
Ce lieu a désormais retrouvé une belle allure .	Past
Et pendant son séjour il se rend à l' église de Marsat où il prie la Vierge .	Pres
Il semble être entendu puisque c' est à Aigueperse qu' il signe un accord de réconciliation avec les princes ligueurs .	Pres
Par ailleurs il attribue une rente annuelle de tournois .	Pres
En passant par l' abbaye de Mozac , le roi Louis XI est arrivé à l' église de Marsat le dimanche , afin de remercier Notre Dame .	Past
Menacée par la ligue du Bien public , l' armée royale avait dû lutter contre les Bourbons .	Past
Toutefois , le roi a réussi , après les batailles , à obtenir leur fidélité entière , notamment celle de Pierre de Beaujeu , futur gendre .	Past
Aussitôt quitté Marsat , toute l' armée réunie a fait diligence , jusqu' à Paris .	Past
En 1469 , le roi Louis XI a expédié une lettre au receveur ordinaire de Montferrand à cause du payement insuffisant :	Past
Cette proposition de fusion , actée par la préfecture , a été approuvée par le conseil municipal le .	Past
Le , la communauté de communes Riom Limagne et Volcans est devenue communauté d' agglomération .	Past
Marsat dépend de l' académie de Clermont-Ferrand .	Pres
Une description de l ’ église est donnée par H. et E. du Ranquet :	Past
Entre les deux nefs et les cœurs , un transept de différentes époques réunit l ’ ensemble .	Pres
La nef-Nord est construite au .	Past
Elle est placée sous le patronage de « Notre Dame de l ’ Assomption » .	Past
Elle est dédiée à Notre Dame de l ’ Annonciation .	Past
On remarque donc que la construction de ce portail a nécessité une variété de pierres .	Pres
On remarque en particulier :	Pres
On remarque une voûte en plein cintre divisée par un arc-doubleau soutenu par un atlante ( statut d ’ homme soutenant un entablement ) .	Pres
Chaque compartiment est éclairé par une baie géminée dont les arcs sont plein cintre .	Past
Par ailleurs , la porte d ’ entrée de l ’ église est déplacée pour se situer sur le côté méridional ( sud ) .	Past
En 1925 , les colonnes , les chapiteaux , les sculptures et autres biens qui ont une valeur marchande sont volés .	Past
En 764 , le monastère de Marsat est déjà érigé .	Past
En 1095 , le pape Urbain II , vient prêcher les croisades .	Pres
Il profite de cette visite pour mettre l ’ abbaye de Mozac et le prieuré de Marsat sous l ’ obédience de Cluny .	Pres
En 1165 , l ’ appartenance de Marsat à Mozac apparaît dans la bulle ( ou sceau ) du pape Alexandre III .	Pres
Et c ’ est en 1794 , après la Révolution , qu ’ appartient à sœur Gilberte de Barbecot de liquider les biens du monastère .	Pres
Par ailleurs , le monastère est divisé en qui sont vendues aux particuliers .	Past
Cette confrérie dite alors « de la Chandelle » est , un peu plus tard , rejointe par une nouvelle confrérie , celle de « Saint-Amable » .	Past
Mais un procès perpétue cette tradition qui précise que les deux confréries fourniront la cire et les Riomois porteront la roue de cire jusqu' à Marsat .	Pres
Cette roue de cire figure à la procession solennelle qui se déroule à Riom le jour de la fête de Saint-Amable .	Pres
Ensuite , le dimanche suivant cette fête , les marguilliers transportent la roue de cire à Marsat .	Pres
Là , ils remettent la roue de cire au curé et aux consuls de la paroisse qui prononcent les paroles suivantes :	Pres
Un vitrail de la cathédrale du Mans ( ) retrace cette scène .	Pres
L ’ authenticité de ce texte constitue , un document d ’ une haute valeur historique .	Pres
Ainsi , Riom appelle Louis XI à son secours .	Pres
Et le , le jeune roi installe ses troupes à Mozac et son quartier général à Marsar .	Pres
Par ailleurs , il attribue une rente annuelle de tournois .	Pres
Il était adhérent du parti communiste .	Past
Il y sera parfois qualifié de « dernier stalinien » par ses camarades du journal .	Past
Ce prix vient souligner sa contribution à la créativité et à l' interprétation dans le domaine de la danse au Canada .	Pres
En 1999 , Louise Bédard boucle la décennie avec " Urbania Box , je n' imagine rien " .	Pres
En 2000 , Louise Bédard et Sylvain Émard produisent le duo intime " Te souvient-il ?	Pres
" , qui sera dansé dans plus de 50 endroits et qui reçoit l' éloge de la critique .	Past
À l' occasion de son anniversaire , la compagnie Louise Bédard Danse plonge de nouveau dans la forme solo avec " Cartes postales de Chimère " reprise-passation .	Pres
La pièce est présentée à l ’ Agora de la danse en février 2015 .	Past
En 2016 Louise Bédard et sa compagnie se trouvent à nouveau finalistes en danse à l' occasion du Grand Prix du Conseil des arts de Montréal .	Pres
Elle est aussi sollicitée comme interprète et figure dans une douzaine de films , notamment ceux de Mario Côté , de Jean Tessier et pour Jeanne Renaud .	Past
Elle s' implique régulièrement dans diverses activités de médiation culturelle et éducatives et entretient des échanges durables avec les publics et la communauté .	Pres
Le travail chorégraphique de Louise Bédard est fortement imprégné par son passé d' interprète .	Past
Son langage chorégraphique dépeint avec poésie , humour et ironie la complexité et la fragilité des êtres .	Pres
Elle a souvent puisé également son inspiration auprès d' autres artistes , particulièrement des femmes .	Past
La commune est implantée en Rivière-Verdun à la limite du Fezensaguet et du Gimois .	Past
Elle marie avec élégance la pierre et la brique .	Pres
La commune est arrosée par le Sarrampion un affluent de la Gimone .	Past
L ’ hypothèse selon laquelle la ville aurait été une colonie romaine nommée " Colonia alba " ne repose sur aucune base sérieuse .	Pres
Il l' a fondé en paréage avec le seigneur local Otton , vicomte de Terride , sur la paroisse Notre-Dame-de-Sabolène .	Past
La ville s' étire le long de deux axes perpendiculaires .	Pres
L' éducation est assurée sur la commune de Cologne par une école primaires : Classes maternelles et élémentaires .	Past
Ansan est traversée du nord au sud par la D 172 .	Past
Au Moyen Âge , la butte du village était occupée par un castrum .	Past
Mais l ’ empereur est dépossédé de son trône par l ’ armée en 1889 et Goeldi perd son poste l ’ année suivante .	Past
Ses travaux ont porté sur un large éventail de sujets mais il s ’ intéresse particulièrement aux vertébrés et aux insectes parasites ou nuisibles .	Past
Cet ouvrage est suivi de " Die Vogelwelt des Amazonensstromes " en 1901 .	Past
Le Museu Paraense a été rebaptisé Museu Paraense Emílio Goeldi .	Past
Une entité extraterrestre apparemment hostile , et maître d' une nuée se développant sur plus de 80 unités astronomiques , se dirige tout droit vers la Terre .	Pres
Le capitaine Will Decker , évincé de son commandement , accepte néanmoins de le seconder grâce à sa connaissance des modifications apportées au vaisseau .	Pres
Le capitaine Decker se sacrifie donc afin que V' Ger ( qui a pris l' apparence du lieutenant Ilia ) puisse fusionner avec lui .	Pres
Harold Livingstone et Alan Dean Foster décident d' utiliser le concept de la sonde disparue .	Pres
Robert Wise , deux fois lauréat de l' Oscar du meilleur réalisateur , est choisi pour réaliser le film .	Past
Jeffrey Katzenberg , producteur exécutif du film , parvient à convaincre Leonard Nimoy de reprendre son rôle de Spock .	Pres
Le chef DiFalco , qui remplace le lieutenant Ilia au poste de navigateur , est joué par Marcy Lafferty , alors épouse de William Shatner .	Past
Le film se tourne dans les mêmes décors que la série ( dans les Paramount Studios ) , ceux-ci ayant tout de même été modernisés .	Pres
Les scènes sur Vulcain ont été tournées dans le parc national de Yellowstone , dans le Wyoming .	Past
Il insiste également pour qu' il y ait un thème principal au film , un élément que le compositeur avait omis jusque-là .	Pres
En 1979 , CBS Records commercialise un album de 9 titres .	Pres
En 2012 , La-La Land Records édite un coffret 3CD en édition limitée d' une durée de plus de 3 heures .	Pres
Le film est présenté en avant-première à Washington alors qu' il n' a subi aucune projection-test .	Past
Il surplombe la vallée de la Trent .	Pres
En 1964 , il est exclu du parti communiste , alors qu' il a rejoint " Le Nouvel Observateur " .	Past
Il porta plainte , et l' affaire se termina deux ans et demi plus tard par une amnistie .	Past
L' arrondissement accueille également une très forte population étudiante avec ses nombreuses institutions de savoir , tels l' Université de Montréal .	Pres
La colonisation du territoire de l ’ arrondissement Côte-des-Neiges – Notre-Dame-de-Grâce , situé sur les versants ouest et sud du mont Royal , remonte à la Nouvelle-France .	Pres
D ’ une part , la Côte-des-Neiges est fréquentée au départ pour la villégiature par la bourgeoisie montréalaise .	Past
Les premiers habitants à s ’ y établir pratiquent la tannerie au cours du | et du .	Pres
La principale phase d ’ expansion du quartier se déroule des années 1910 aux années 1930 .	Pres
On inaugure l' Oratoire Saint-Joseph en 1955 .	Pres
L ’ autoroute Décarie est ouverte aux automobilistes en 1966 , à temps pour l ’ Exposition universelle de 1967 .	Past
La basilique Sainte-Marie-Majeure de Rome fut construite par la suite , en fonction de ce songe .	Past
Cette dévotion a vu le jour dès le avec la fondation de l' Ordre de la Merci par Pierre Nolasque et Raymond de Peñafort .	Past
Il a servi comme garde du corps , estafette et standardiste auprès d' Adolf Hitler de 1940 à 1945 .	Past
Élevé par ses grands-parents , il suit une formation de dessinateur après le collège .	Pres
Il intègre la " Verfügungstruppe " , une unité de la SS destinée aux opérations militaires .	Pres
Il est incorporé dans le régiment « Leibstandarte-SS-Adolf Hitler » ( LSSAH ) , également chargé de la protection d' Adolf Hitler .	Past
En , l' Allemagne attaque la Pologne : son régiment fait partie du d' armée .	Pres
Le soldat Misch est blessé près de Varsovie le .	Past
Alors qu' il est en convalescence , il est recruté pour le service personnel du Führer en tant que garde du corps , estafette et standardiste .	Past
Rochus Misch déclare avoir croisé le Führer pour la dernière fois le , peu avant son suicide : « C' était vers 11 heures .	Pres
Misch est capturé par les troupes soviétiques le puis emprisonné à la prison de la Loubianka à Moscou .	Past
Avec un ami , Adolf Kleinholdermann , il entreprend également de vendre du beurre de cacahuète aux forces d ’ occupation américaines à Berlin .	Pres
En 1975 , Gerda , est élue au parlement de Berlin où elle siège plusieurs années .	Past
Rochus Misch a affirmé n' avoir jamais été membre du parti nazi ( NSDAP ) .	Past
À propos de cet ouvrage , l' historien Stephan Martens considère que et que .	Pres
Ferdinando Arborio Gattinara di Breme ( 1807-1869 ) lui dédie le nom latin du goéland railleur , " Larus genei " , en 1839 .	Pres
Le château de Himeji apparaît souvent à la télévision japonaise .	Pres
Le château apparaît aussi dans le film de James Bond " On ne vit que deux fois " ( 1967 ) .	Pres
En 1346 , Akamatsu Sadanori prévoit de construire un château à la base du mont Himeji , où Akamatsu Norimura avait construit le temple Shomyo-ji .	Pres
En 1580 , Toyotomi Hideyoshi prit le contrôle du château et Kuroda Yoshitaka construisit une tour de trois étages : l' actuel donjon .	Past
À la suite de la bataille de Sekigahara en 1600 , Ieyasu Tokugawa accorda le château de Himeji à Ikeda Terumasa son gendre .	Past
En 1868 , le nouveau gouvernement japonais envoya l' armée Okayama , sous le commandement du descendant d' Ikeda Terumasa , pour déloger ses derniers occupants .	Past
Quand le système des " han " fut aboli en 1871 , le château de Himeji fut vendu aux enchères .	Past
La tour principale fut rénovée en 1910 , utilisant yens de fonds publics .	Past
Himeji a été bombardé en 1945 , à la fin de la Seconde Guerre mondiale .	Past
De grands travaux de rénovation ont été effectués d' avril 2010 à mars 2015 .	Past
Ses murs incurvés sont parfois comparés de par leurs formes à des .	Past
Les de nombreuses familles féodales installées dans l' ensemble du château témoignent de la présence des différents " daimyō " tout au long de l' histoire .	Pres
Le château est constitué d' un total de 83 bâtiments tels que des entrepôts , des portes , et des .	Past
Bien que de l' extérieur , le donjon ne semble comporter que cinq étages , il en comporte six .	Pres
En effet , l' avant-dernier étage ainsi que celui situé en dessous ne semblent en former qu' un .	Pres
Le donjon repose sur des fondations de , comprenant des installations inédites comme des toilettes et une cuisine comprenant un égouttoir .	Pres
Le donjon est basé sur deux piliers , un à l' Est et l' autre à l' Ouest .	Past
Le premier étage , d' une superficie de , est recouvert par plus de 330 tatamis .	Past
Les murs sont recouverts par des râteliers permettant aux soldats de déposer leurs arquebuses et leurs lances .	Past
Elles portent le nom de .	Pres
À l' époque , on estime qu' elle était remplie par quelque sacs de sel .	Pres
Les portes , les mottes castrales ainsi que l' enceinte externe sont disposées de manière à troubler les forces ennemies .	Past
Sa mère a joué Wimbledon en junior .	Past
En 1994 , il est classé parmi les 200 meilleurs mondiaux .	Past
Il est alors classé parmi les 30 premiers .	Past
Il gagne l' Open de Copenhague ainsi que l' Open de Bâle et est finaliste du Tournoi du Queen' s .	Pres
Aux Internationaux de France de Roland Garros , il est éliminé en demi-finale par Guillermo Coria .	Past
Aux Jeux olympiques , il est éliminé dès le premier tour .	Past
À l' US Open , il est éliminé en demi-finale par le futur vainqueur Roger Federer .	Past
Henman est éliminé à chaque fois face au futur vainqueur du tournoi , excepté lors de son unique demi-finale à Roland-Garros .	Past
Cette vision n' est toutefois pas partagée par les historiens .	Past
Cette période prit fin lorsque Oda Nobunaga chassa de Kyōto le dernier des shoguns Ashikaga , Ashikaga Yoshiaki , et inaugura la période appelée époque Azuchi Momoyama .	Past
À leur apogée , les Moches contrôlent un territoire essentiellement côtier s' étendant sur plus de 600 kilomètres de long .	Pres
Cependant , cette hypothèse fut réfutée par l ’ archéologue Santiago " .	Past
Ce " phénomène eut bien lieu , la preuve étant de grandes fissures sur la Huaca del sol .	Past
Il est toutefois avéré que ce phénomène a marqué de façon décisive la culture Moche .	Past
La société Moche était divisée en classes et hiérarchisée : un puissant seigneur était à la tête du royaume , le pouvoir se transmettant probablement par hérédité .	Past
On suppose que le régime de l' État moche était théocratique , le seigneur étant également prêtre .	Pres
On pense qu' il s' agit d' allusions à des rituels de sacrifices humains pratiqués sur la " huaca de la Luna " .	Pres
C ’ est alors que la culture Moche passa d ’ un pouvoir théocratique à un pouvoir plus séculaire .	Past
La société en crise décida de grandir un maximum la Huaca Del Sol pour y bâtir une société moins religieuse mais plus civile .	Past
Ils avaient réussi à maîtriser le désert grâce à un système d' irrigation ingénieux , en détournant les rivières et construisant des canaux .	Past
Les différentes activités , y compris les rituels complexes , et les sujets sont élaborés dans un style clair , ce qui les rend facilement identifiables .	Past
En le rendant bénéficiaire de l ’ acte sacrificiel , elle établit un lien entre son pouvoir et celui des dieux .	Pres
De nombreux sacrifices ont justement été faits en l ’ an 600 pour essayer de calmer El Niño qui faisait rage à cette époque .	Past
L ’ une consiste à diriger des cerfs de Virginie vers des filets afin de les achever avec des propulseurs ou des massues .	Pres
L ’ autre , se déroulant en milieu marin , vise à abattre des otaries à coups de massue .	Pres
De nombreuses preuves de sacrifices humains ont aussi été découvertes dans des tombes et des enceintes de temples .	Past
Des guerriers sont dévorés par des félins , et des hommes et des femmes sont déchiquetés par des vautours .	Past
D' autres encore sont attachés à des cadres sacrificiels .	Past
Commémorant le Combat cérémoniel , la capture et le sacrifice humain , ces vases auraient été préservés dans les temples et déposés dans des tombes .	Past
La Cérémonie de la Coca est étroitement liée au Combat cérémoniel et au Sacrifice en Montagne .	Past
Des bouteilles métalliques similaires ont été découvertes dans des tombes mochica .	Past
La Cérémonie du Sacrifice , datant du , constitue le rituel le plus élaboré de l ’ iconographie mochica .	Pres
Beaucoup de poteries sont aussi modelées avec une forme de tête humaine ou d' animal .	Past
Pourtant , aucune trace d' artéfact Moche n' a été découverte dans ces régions , pas plus que des objets asiatiques ou africains dans les Andes .	Past
J.-C. , et enfin la phase 5 s' étend du au .	Pres
Ces constructions en adobe sont toujours menacées par El Niño .	Past
Le site de Dos Cabezas occupe une position importante dans l ’ histoire de Huaca el Pueblo et de son élite .	Pres
Elle aurait été placée dans l ’ architecture plus ancienne du temple lors d ’ une rénovation importante de celui-ci .	Past
Au cours d ’ une fouille de cinq semaines , toute la splendeur de cette tombe royale mochica s ’ est dévoilée .	Past
Rien n ’ est laissé au hasard .	Past
Des choix précis sont effectués quant aux types d ’ objets déposés et à leur position exacte dans la tombe , les uns par rapport aux autres .	Past
Presque immédiatement , le travail complexe de restauration a débuté avec le laboratoire de restauration de cette institution .	Past
Cette tâche minutieuse accomplie par quatre conservateurs s' est échelonnée sur une période de près de quatre ans .	Past
Savamment déposés sur le corps du Seigneur d' Ucupe , des dizaines d ’ objets ont été placés selon un ordre précis .	Past
Le trio du hibou , du poulpe et de l ’ araignée , représenté sur certains diadèmes et couronnes , est associé à la notion de capture .	Past
Les SIMM ont été normalisées selon la norme JEDEC JESD-21C .	Past
Les SIMM ont été inventés en 1982 par James J. Parker chez Zenith Microcircuits et le premier client de Zenith Microcircuits était Wang Laboratories .	Past
Le Macintosh IIfx utilise des SIMM non standard propriétaires avec 64 broches .	Pres
Sur les systèmes Pentium ( largeur de bus de données de 64 bits ) , deux modules SIMM à 72 broches sont requis .	Past
Certains SIMM prennent en charge la détection de présence ( PD ) .	Pres
PD SIMM peuvent être utilisés dans des équipements qui ne supportent pas PD ; l' information est ignorée .	Past
broches 26 , 28 et 29 ne sont pas connectées sur les SIMM sans parité .	Past
broches 35 , 36 , 37 et 38 ne sont pas connectées sur les SIMM sans parité .	Past
/ RAS1 et / RAS3 ne sont utilisés que sur SIMMS à deux rangs : 2 , 8 , 32 et 128 Mo .	Past
Ces lignes ne sont définies que sur les modules 3.3V .	Past
signaux de détection de présence sont détaillés dans la norme JEDEC .	Past
Il est généralement opposé au boîtier DIP .	Past
Contrairement aux DIMM , une seule face est équipée de plages de connexion .	Past
Elle figure également parmi les composants hauts de gamme de certains PC qui ont besoin de charger une grande quantité de données dans certains programmes .	Pres
" La Rauracienne " est chantée pour la première fois en 1830 , lors d' une rencontre de l' opposition libérale à Porrentruy .	Past
La chanson est écrite par Xavier Stockmar sur la musique du chant " Dieu des bonnes gens " .	Past
Cette chanson s' inspire de " La Sainte Alliance des peuples " de Béranger .	Pres
Il ne faut pas confondre la chanson populaire " La Rauracienne " et l' hymne " La Nouvelle Rauracienne " .	Pres
De nos cœurs monte un chant de délivrance ,	Pres
Notre drapeau sur les monts a flotté !	Past
Dans nos vallons veut imposer sa loi ,	Pres
Et dans ses rangs jette le désarroi !	Pres
Notre passé nous montre le chemin .	Pres
Il joua aussi dans un épisode d' une série télé , " Hale and Pace " en 1988 , il y tenait le rôle d' un pianiste .	Past
Richard Christopher Wakeman naît à Perivale , dans l' ouest de Londres , le 18 mai 1949 .	Pres
Ashley Holt partage le chant avec l' ex-Wild Turkey , Gary Pickford Hopkins , sur les deux albums pré-cités .	Pres
Rick Wakeman intègre donc le groupe Yes en remplacement de Tony Kaye .	Pres
Ils produisent un album éponyme , publié en 1989 .	Pres
Son fils Oliver l' y remplace jusqu' en 2011 .	Pres
Une tournée intitulée " An Evening of Yes Music and More " fut organisée d' Octobre à Décembre 2016 aux États-Unis .	Past
La famille du compositeur Jean-Sébastien Bach a vécu à Arnstadt pendant des générations .	Past
L ’ écrivain Wilhelm Heinse a fréquenté le lycée à Arnstadt .	Past
Ancien élève de l ’ École normale supérieure , il a travaillé au CEA , plus précisément au Dapnia .	Past
Les ouvrages suivants sont illustrés par Rémy Le Goistre .	Past
Les deux secteurs sont reliés par le pont Jacques-Bizard .	Past
Le 24 octobre 1678 , le gouvernement Frontenac accorda l' île Bizard , alors nommée île Bonaventure , en seigneurie à Jacques Bizard .	Past
Le village de Sainte-Geneviève a vu le jour au début du .	Past
Le territoire s ’ est ainsi transformé en un jardin de Montréal .	Past
En effet , l' Île Bizard accueille en 1959 le Club de golf Royal Montréal qui reçoit des tournois de golf prestigieux .	Pres
En 1976 la Ligne verte ( métro de Montréal ) a connecté l' arrondissement au centre-ville .	Past
La Société de transport de Montréal rend service à l' arrondissement avec 9 stations de métro de la ligne vert :	Pres
Le nom Pierrefonds provient d' un château construit par le député Joseph-Adolphe Chauret en 1902 .	Pres
L' architecture de ce château était inspirée par une gravure du château de Pierrefonds en France , près de Compiègne .	Past
Les Bibliothèques de Montréal administre la Bibliothèque Pierrefonds ( 13 555 , boulevard Pierrefonds ) et la Bibliothèque Roxboro ( 110 , rue Cartier ) .	Pres
La rivière des Prairies était anciennement connue sous le nom de " Skawanoti " , ce qui signifie en huron la rivière en arrière de l' île .	Past
La formation d' un village débute en 1731 ; deux rues apparaissent à l' ouest de l' église sur lesquelles se dressent trois maisons .	Pres
Rivière-des-Prairies est érigée en municipalité , le ler juillet 1845 .	Past
À cette époque , elle est composée de 6 500 habitants .	Past
Pointe-aux-Trembles a pris son essor dans la première moitié du siècle grâce à la construction du chemin du Roy , la grande route reliant Montréal à Québec .	Past
Une délégation de Neuville-sur-Vanne ( dont le maire et des personnes du comité Chomedey de Maisonneuve ) a été reçu à Pointe-aux-Trembles le 24 mai 1974 .	Past
Puis , celle de Pointe-aux-Trembles arriva le 22 septembre 1974 à Neuville-sur-Vanne .	Past
Un tremble fut planté dans chacune de ces bourgades pour symboliser l' évènement .	Past
En 1982 , à la suite de problèmes financiers , la Ville de Pointe-aux-Trembles est annexée à la Ville de Montréal .	Past
L' arrondissement est divisé en trois districts : La Pointe-aux-Prairies , Pointe-aux-Trembles et Rivière-des-Prairies .	Past
L' éducation francophone est assurée par la Commission scolaire de la Pointe-de-l' Île .	Past
En 1910 , celui-ci fut définitivement rattaché à la ville de Montréal .	Past
Ce nom a été adopté à partir des années 1980 .	Past
L' origine de l ’ appellation Rosemont-La Petite-Patrie remonte à 1988 avec la création des neuf comités-conseils d' arrondissements à Montréal .	Pres
L ’ arrondissement de Rosemont-La Petite-Patrie que nous connaissons actuellement a été instauré en janvier 2002 .	Past
Il a reçu l' Oscar du meilleur film en langue étrangère en 1975 .	Past
En dialecte romagnol , « Amarcord » signifie à peu près « » ( en italien , " ( io ) mi ricordo " ) .	Pres
Titta , un gamin à l' œil vif , s' échappe souvent de la pétaudière familiale pour aller rôder dans les rues et découvrir le monde .	Pres
Le fascisme ne nous saute pas aux yeux d' emblée .	Pres
Elle , elle rêve à Hollywood et à Gary Cooper devant le cinéma dont le propriétaire se fait appeler « Ronald Colman » .	Pres
Ils passent leur temps en classe à se donner des coups , à péter , à uriner .	Pres
Mais , surtout , ils passent leur vie à fantasmer sur les femmes du village et même sur leur professeur de maths .	Pres
Tous les jours , même sous la pluie , ils rendent visite au « Monument de la Victoire » , ange aux superbes fesses nues et rebondies .	Pres
L' obsession sexuelle et la frustration qu' elle entraîne dominent toute leur vie d' adolescent .	Pres
La musique d ’ " Amarcord " a été composée par Nino Rota , qui n' en était pas à sa première composition pour Fellini .	Past
La musique se compose de deux thèmes	Pres
Pour lui , « chaque séquence prise isolément vaut mieux que l' ensemble du film » .	Pres
Au début du , la poussée d' industrialisation de Parc-Extension ainsi que la prospérité d' une douzaine de carrières contribuent à l' expansion économique du milieu .	Pres
Villeray tire son nom du propriétaire de la carrière " Villeray Quarry Company "	Pres
Le français demeure la langue la plus couramment parlée à la maison ( par 51 % des résidents ) .	Pres
L' anglais est parlé par 18 % de la population de Villeray .	Past
Ses travaux portent entre autres sur l' émission de lumière par les atomes excités et sur la propagation des signaux lumineux dans les milieux en mouvement .	Pres
Ce phénomène , appelé par la suite effet Zeeman , confirme la théorie électromagnétique de la lumière .	Pres
Zeeman partage , en 1902 , le prix Nobel de physique avec Hendrik Lorentz .	Pres
Pieter Zeeman est devenu membre étranger de la Royal Society le .	Past
Ceux-ci sont vendus pour résoudre la crise financière qui a causé la Révolution .	Past
Le domaine de la Couronne , ainsi que les propriétés de certains nobles , subissent le même sort par le biais des confiscations révolutionnaires .	Pres
Adossés aux biens nationaux , sont créés les assignats .	Past
Cette pénurie a pris fin après l' Alabama fever de 1816 et le développement en Égypte du coton Jumel , apparu sur le marché mondial en 1821 .	Past
Parmi les sites confisqués et transformés en usines textiles , bon nombre se situent dans des départements qui vivront une industrialisation textile au :	Pres
Les acquéreurs lors de ces ventes sont souvent désignés par l' expression " Bande noire " .	Past
Dans la Somme , l' abbaye de Selincourt , avec sa vaste abbatiale , est complètement rasée à la suite de sa vente comme bien national .	Past
Dans la Manche , l' abbaye de Hambye , l' abbaye de Montmorel , l' abbaye de Savigny sont réduites à l' état de ruines .	Past
A Chantilly , le grand château est rasé ; le parc est , en grande partie , loti .	Past
D' autres le sont seulement après avoir servi durant quelques années à des usages divers , sans lien avec le culte .	Past
Leur bénéfice est ainsi augmenté .	Past
Née de parents français travaillant dans le service diplomatique , Magali Noëlle Guiffray vit en Turquie jusqu' en 1933 .	Pres
Venue en France , elle suit les cours d' art dramatique de Catherine Fontenay et commence une carrière au théâtre et au cinéma .	Pres
Elle retourne alors avec succès au music-hall .	Pres
En 1986 , elle interprète le rôle de la logeuse dans la comédie musicale " Cabaret " mise en scène par Jérôme Savary .	Pres
Son premier époux , Jean-Pierre Bernard repose à ses côtés dans le cimetière d' Entrechaux ( Vaucluse ) .	Pres
Originaire de la Nièvre , Alexandre Breffort est chassé de l' école communale d' Évry .	Past
En 1951 , il raconte cette expérience de manière divertissante , dans un langage populaire et argotique dans " Mon Taxi et Moi " .	Pres
Il est engagé comme rédacteur au " Canard enchaîné " en 1934 , après avoir envoyé une réponse à un poème de Pierre Châtelain-Tailhade .	Past
Ils furent refoulés par les Norvégiens , en direction de Stockholm , où il resta quelques mois dans la région montagneuse de Dalécarlie .	Past
Il continue alors d' envoyer ses papiers au " Merle Blanc " , qui avait reparu en mars 1939 .	Pres
En mars 1942 , il est arrêté pour insoumission , il sera détenu pendant 4 mois .	Past
Alexandre Breffort s' était habitué à une petite vie dont le confort lui suffisait dès lors qu' il pouvait trinquer avec ses amis .	Past
Ses reliques furent transportées de Tongres à Maastricht , où se trouve encore son sarcophage dans une crypte visitée par les papes .	Past
Sulpice Sévère soutient qu' il était tenace , obstiné et courageux , mais simple et droit .	Pres
Il est également cité dans les écrits de Grégoire de Tours , Sulpice Sévère , saint Martin de Tours .	Past
Syagrius , Majorien , Hunibald et Trithem l' auraient même respecté et mentionné dans des écrits sous le règne de Constantin .	Past
Le général Aetius lui-même se serait converti en Austrasie en voyant les Nerviens et les Atrébates combattre à ses côtés .	Past
Saint Servais mourut à l' âge de 84 ans , longtemps épargné par la mort pour avoir prêché la vérité de l' évangile .	Past
À la fin , arrêtés par une enceinte de fortes palissades , ils se répandirent dans des champs marécageux qui touchaient à la forêt .	Past
Les légions avant rompu leurs rangs furent massacrées .	Past
Enfin , le bruit s ’ était répandu que les Huns voulaient faire une irruption dans les Gaules .	Past
Il est notamment invoqué contre les rhumatismes , les fièvres ; pour préserver le bétail de la fièvre aphteuse et pour le bon succès des entreprises .	Past
La principale manifestation du culte de saint Servais se déroule à Maastricht tous les sept ans depuis 1359 du 9 au 23 juillet .	Pres
Puis il poursuit sa route en expérimentant avec plusieurs formations , Billy Fury and The Gamblers et Happy Magazine .	Pres
Après la tournée « Relayer » , le groupe prit une pause pendant laquelle chacun des membres de Yes enregistra un album solo .	Past
Celui de White s' intitule " Ramshackled " .	Pres
Jon Anderson et Steve Howe ont d' ailleurs participé à une chanson de cet album , " Spring - Song of innocence " .	Past
Il a aussi participé au projet Circa avec Tony Kaye et Billy Sherwood .	Past
En plus de tenir la batterie , Alan a aussi joué du piano sur un album de Yes , " Magnification " en 2001 .	Past
Elles se présentent souvent sous forme de bulles .	Pres
De 1909 à 1976 , constitutions apostoliques ont été promulguées , ce qui fait de cet acte l' un des plus usités avec l' encyclique .	Past
Elles portent en tête le nom du pape , suivi de la mention « pape » ( PP . )	Pres
Depuis Pie X , la date est donnée de la manière ordinaire .	Past
Dès son jeune âge , Youssef apprend le Coran à Tozeur sous l' influence de sa famille .	Pres
Recommandé par Kamel Samari , il est embauché au sein du groupe Dar Assabah en 2012 pour écrire des chroniques dans le journal " Le Temps " .	Past
Cette décision est annulée le lendemain suite à une campagne de soutien lancée par Fethi Benslama .	Past
Quelques semaines plus tard , il est reçu par le président de la République tunisienne qui tient à lui affirmer son soutien .	Past
L' Army National Guard représente approximativement la moitié des forces de combat et le tiers de l' organisation logistique de la United States Army .	Pres
Aucune milice dite « non-organisée » n' a été mobilisée depuis la Guerre de Sécession .	Past
En 2008 , la garde nationale achève sa réorganisation , qui repose notamment sur l ’ établissement de 34 brigades modulables .	Pres
Cela implique la disparition de 8 brigades .	Pres
Ainsi , de 17 brigades , l ’ artillerie de campagne de la garde nationale a été réduite à seulement 6 brigades .	Past
Lors de celle causée par l ’ ouragan Katrina , près de gardes nationaux sont déployés dans le golfe du Mexique .	Past
Pour la seule année 2005 , la garde nationale représente par ailleurs la moitié des effectifs des troupes terrestres engagées dans la guerre d' Irak .	Pres
En temps de guerre , le nombre de brigades placées sous commandement divisionnaire varie singulièrement .	Pres
Rodolphe Bringer s' éloigne du " Canard enchaîné " vers 1935 .	Pres
Il mourut en 1943 , dans sa chère retraite de Gonfle-Boufigue , alias Pierrelatte dans la Drôme .	Past
Le pape Pie VI fut déposé , et déporté en Toscane , puis en France , où il mourut en exil .	Past
À la place des États pontificaux , le général Berthier proclama la République romaine le ( 27 pluviôse an VI ) .	Past
L' interculturel ne se borne pas au domaine de la communication comme le font la plupart des approches nées aux États-Unis .	Pres
Ils craignent la confrontation , entre points communs et dissemblances , physiques également .	Pres
Parfois ils sont conditionnés , de par les représentations familiales , sociétales ou les fantasmes qui nourrissent des peurs quelque peu archaïques .	Past
La rencontre interculturelle s' inscrit dans un cadre spatio-temporel .	Pres
Le management interculturel cherche à gérer les différences interculturelles au sein de l' entreprise , afin de renforcer la cohésion des équipes et de limiter les conflits .	Pres
Le marketing interculturel propose d' adapter les produits à la culture des marchés ciblés .	Pres
En conséquence , il a déplacé son bandeau frontal sur son bras afin de ne pas cacher ses cheveux et le rendre unique .	Past
Il affronte alors Temari , contre qui il abandonne après l ’ avoir piégée et vaincue .	Pres
Kabuto Yakushi lance un sort de " genjutsu " sur le stade où a lieu l ’ examen , qui endort le public .	Pres
À la fin de la poursuite , il est finalement opposé en combat singulier à Tayuya , une experte du " genjutsu " .	Past
Il est secouru par Temari , arrivée en renfort .	Past
Shikamaru réapparaît ensuite lorsque Saï est confronté à Naruto pour la première fois .	Pres
Tous les quatre vont traquer Hidan et Kakuzu , puis les affronter .	Pres
Ce dernier réfléchit à une stratégie pour analyser son combat précédent avant de réunir Chôji et Ino et retourner affronter les deux membres d ’ Akatsuki .	Pres
Il refait une apparition durant la reconstruction de Konoha .	Pres
Il entend la conversation entre Saï et Sakura et semble être d ’ accord avec lui .	Pres
Après avoir vaincu Kinkaku sur le champ de bataille , Shikamaru , Ino et Chôji se retrouvent face à Asuma invoqué par Kabuto .	Pres
Tobi reconnaît qu' il a devant lui un ninja valeureux et intelligent , avant de tenter de l ’ écraser avec la statue .	Pres
Shikamaru est sauvé " in extremis " par Chôji .	Past
Kurenaï en est d ’ ailleurs effarée , ne s' attendant pas à une telle intelligence chez un jeune ninja autrefois cancre .	Pres
Asuma n' a jamais réussi à battre son élève à ce jeu .	Past
Lorsqu' il apprendra que le nouveau " Hokage " du village ( Tsunade ) est une femme , Shikamaru est désemparé .	Past
Alors qu' il était sur le point de mourir , Naruto le sauve en lui transmettant le " chakra " de Kyûbi de manière inconsciente .	Pres
Lors du retour de Mizuki , il est vu une première fois faisant ses au revoir aux ninjas de Suna .	Past
Il est ensuite chargé avec Ino et Chôji d ’ arrêter les deux géants Fujin et Raijin .	Past
Plus tard , il est chargé d ’ empêcher la destruction de Konoha et mis à la tête d ’ une équipe de 11 genins .	Past
Shikamaru est régulièrement bien classé dans les votes pour les personnages principaux .	Past
Les techniques ci-dessous sont toutes tirées du manga et utilisées officiellement par Shikamaru .	Past
Spécialiste de la génétique des populations , il est considéré comme l' inventeur de la géographie génétique .	Past
Son travail en génétique des populations est résumé dans " Gènes , Peuples , et Langues " ( 1996 ) .	Past
Ses travaux sont notamment connus pour avoir été les premiers à montrer que le concept de race humaine n' avait aucune base scientifique .	Past
Elle a notamment participé à l' élaboration d' Internet .	Past
Elle tire son nom du fils de ses fondateurs , Leland et Jane Stanford : Leland Stanford Junior .	Pres
Elle est classée parmi les meilleures universités au monde .	Past
En 2015 , Stanford est devenue l ’ université la plus sélective des États-Unis , devant Harvard , avec 5 % seulement d ’ admis .	Past
L' acte de fondation est daté du et l' université ouvre officiellement ses portes le octobre 1891 à 559 étudiants en tant qu' établissement mixte .	Past
L' université Stanford s' étend sur .	Pres
Le coût de la construction s' éleva à de dollars de 1900 , dont dollars pour les mosaïques à elles seules .	Past
L' église n' est pas vouée à un culte particulier , mais les services quotidiens et du dimanche sont généralement protestants .	Past
Le Reverend Scotty McLennan supervise la vie religieuse à Stanford à la tête de l' Office for Religious Life .	Pres
Elle rend aussi hommage à Peter Bing qui a permis la rénovation de l' édifice après le séisme de Loma Prieta , en 1989 .	Pres
Au total , les dix-neuf bibliothèques de l' université possèdent une collection de plus de huit millions d' ouvrages .	Pres
Il a été planté à l' origine entre 1880 et 1883 par les Stanford et organisé par l' architecte paysagiste Rudolph Ulrich .	Past
et ses parents Leland and Jane Stanford y reposent .	Pres
Internet y a vu le jour , conçu dans les locaux de cette université , de l' idée et des travaux de deux étudiants de cette faculté .	Past
Le SCFM ( Standard Cubic Feet per Minute ) correspond au CFM , dans des conditions particulières standardisées .	Pres
L' expression de sa " persona " se développe dans ses poèmes avec une versification , une force et une variété jusque-là inédites .	Pres
Son œuvre renouvelle le genre du dit qui s' était épanoui avec les trouvères et marque l' épuisement progressif du lyrisme courtois et chevaleresque au .	Pres
Sont considérés comme « grands rhétoriqueurs » :	Past
En 2004 , Laurent-Perrier a racheté Château Malakoff à la famille Trouillard .	Past
La maison de champagne Laurent-Perrier remet le Prix Grand Siècle à une personnalité dont le parcours est admirable .	Pres
Sa seconde épouse s' appelle Candy .	Pres
Attiré par le journalisme , Aaron Spelling intègre la Southern Methodist University .	Pres
Les années 1970 vont l' imposer comme producteur d' exception .	Pres
Aaron Spelling crée la société de production télévisuelle " Spelling Television " en 1981 .	Pres
Il visite aussi Mahâballipuram où il fait dégager quelques monuments du sable .	Pres
Les formula _ 3 sont appelés les coefficients de quadrature ( ou poids ) .	Past
Les poids et les nœuds sont choisis de façon à obtenir des degrés d' exactitude les plus grands possibles .	Past
On souhaite évaluer numériquement l' intégrale	Pres
Le domaine d' intégration couvre plusieurs cas :	Pres
Le domaine d' intégration et la fonction de pondération déterminent le type de la quadrature de Gauss .	Pres
On définit l' erreur comme formula _ 7 .	Pres
Le changement se déroule ainsi :	Pres
Pour le problème d' intégration le plus classique , on utilise la méthode de Gauss-Legendre .	Pres
On cherche à intégrer un polynôme de degré 2 , 2 points suffisent pour obtenir la valeur exacte .	Pres
Cet exemple ne représente pas un cas pratique .	Pres
Cette formule est associée au poids formula _ 14 sur .	Past
Cette formule est associée au poids formula _ 17 sur .	Past
Maintenant , pour intégrer une fonction sur ℝ , il faut remarquer que	Pres
Sur ℝ , la formule de Gauss-Hermite est caractérisée par la pondération formula _ 21 .	Past
Concernant l' intégration de " f " sur ℝ , il suffit d' appliquer la formule de quadrature à la fonction formula _ 23	Pres
La version française est éditée en trois tomes par Glénat Manga entre et puis par Kazé entre et .	Past
Le Roi Lion serait donc vu comme un hommage .	Past
Aucun jeu vidéo de la licence n' a abouti , malgré deux projets bien avancés sur NES et Nintendo 64 .	Past
CiU a gouverné la Généralité de Catalogne de 1980 à 2003 et la gouverne à nouveau à partir de décembre 2010 .	Past
En 2006 CiU a obtenu presque de plus que le second parti , le PSC .	Past
La société a été privatisée en 1999 par la cession de 97 % du capital à la société Olivetti de Roberto Colaninno .	Past
Depuis juillet 2001 , cette dernière est devenue propriété de la société Olimpia , cofiliale à 50 / 50 de Pirelli et Benetton .	Past
En décembre 2008 , Free rachète la filiale française de Telecom Italia ( Alice ADSL entre autres ) .	Pres
Le 6 juillet 2011 , Disney et Telecom Italia lancent un catalogue de vidéo à la demande sur la plateforme de Télévision IP " Cubovision " .	Pres
En mars 2012 , le parquet de Milan ouvre une enquête sur l' opérateur dans le cadre d' une escroquerie aux cartes SIM .	Pres
En France , on a commencé à danser le madison durant l' été 1962 , alors que les États-Unis le dansent déjà depuis 1960 .	Past
Le madison se danse sur un rythme musical lent à médium 4 / 4 : 30 à 44 MPM en moyenne .	Pres
Au démarrage , les danseurs sont les uns à côté des autres sur plusieurs lignes , de manière à ne pas être trop serrés .	Pres
Par rapport à la salle de danse , ils sont positionnés face mur où se trouve le miroir .	Past
PD ( Pied Droit ) s' écarte sur la droite	Pres
PG ( Pied Gauche ) se rapproche du PD	Pres
PD s' écarte sur la droite	Pres
PD se rapproche du PG	Pres
PG s' écarte sur la gauche	Pres
Il fonde en 1905 une revue éphémère : " Feuille de chou , revue littéraire et amusante " .	Pres
Quelques années plus tard , il dirige un organe satirique : " La Girouette de Montmartre " , illustré de dessins à la plume .	Pres
Sa présence s' explique par ses activités à Montmartre et comme celle de chansonnier .	Pres
Il lui resta fidèle en pensée et en chair jusqu' à sa mort .	Past
Comme tous les gens de Finarfin , il ne participa pas au massacre d' Alqualondë , où les gens de Fëanor tuèrent leurs cousins Teleri .	Past
Vingt ans plus tard il participa à la Fête de la Réunion , Mereth Aderthad .	Past
Finrod et Círdan étaient des amis et des alliés , et les ports de Brithombar et d' Eglarest furent reconstruits grâce à l' aide des Noldor .	Past
Mais , il ne put garder son avantage et fut tué et dévoré par les loups-garous .	Past
Les récits dans lesquels Finrod apparaît n' ont pas été adaptés au cinéma , à la télévision ou à la radio .	Past
Le PSC est fondé le par la fusion entre le , le et la fédération catalane du PSOE .	Past
Dès le début de la transition démocratique , le PSC s' affirme comme la principale force politique catalane lors des élections générales espagnoles , européennes et municipales .	Pres
Après les mandats des socialistes Pasqual Maragall puis José Montilla , le PSC retourne dans l' opposition régionale à l' issue des élections de 2010 .	Pres
Ce nombre est réduit à huit députés lors des élections générales de décembre 2015 .	Past
Elle se caractérise par les deux personnalités du président de la République , François Mitterrand , et du Premier ministre , Édouard Balladur .	Pres
Elle sera surnommée « la cohabitation de velours » en raison des relations courtoises entre les deux têtes de l' exécutif .	Past
La seconde cohabitation a été marquée par les événements du Rwanda .	Past
La cohabitation ne pose pas de problème connu à ce sujet .	Pres
Il débute comme revuiste à Montmartre .	Pres
Il fonda l' hebdomadaire satirique " Le Merle Blanc " .	Past
Il est en général provoqué par un mauvais dimensionnement de la structure utilisée pour classifier .	Past
Le surapprentissage s' interprète comme un apprentissage « par cœur » des données .	Pres
Il résulte souvent d' une trop grande liberté dans le choix du modèle .	Pres
La figure ci-dessous illustre ce phénomène dans le cas d' une régression dans formula _ 1 .	Pres
Les points verts sont correctement décrits par une régression linéaire .	Past
L' ensemble d' apprentissage comme son nom l' indique permet de faire évoluer les poids du réseau de neurones avec par exemple une rétropropagation .	Pres
Cela signifie que le réseau continue à améliorer ses performances sur les échantillons d' apprentissage mais perd son pouvoir de prédiction sur ceux provenant de la validation .	Pres
Pour avoir un réseau qui généralise bien , on arrête l' apprentissage dès que l' on observe cette divergence entre les deux courbes .	Pres
Il perdit jeune son père puis sa mère .	Past
Henry Bataille eut un succès certain à son époque .	Past
Au théâtre , il eut les interprètes les plus populaires du moment : Réjane , Yvonne de Bray , Berthe Bady , Cécile Sorel .	Past
Il est placé devant la crypte familiale , derrière un enclos où sont placés différents poèmes de Bataille .	Past
La ville est placée à mi-chemin entre Lyon et Roanne ( Loire ) , sur les rivières de la Turdine et du Taret .	Past
La ville est construite sur un relief marqué à la limite nord des monts de Tarare .	Past
Tarare se tourne ensuite vers l' industrie teinturière .	Pres
Dans les années 1930 , se développe la production d' articles à base de rayonne et tous les composés en viscose qui en découlent .	Pres
À partir des années 1950 , un véritable renouveau s' opère avec le voile Tergal , fabriqué à partir de polyester .	Pres
L' industrie textile occupe une main-d' œuvre nombreuse , en bonne part féminine , résidant non seulement à Tarare mais dans les communes agricoles environnantes .	Pres
Dans les années 1980 , " la BAT " est rachetée par le groupe Gerflor , dont le siège est à Villeurbanne .	Past
Le voile Tergal , certes de très bonne qualité , subit la concurrence d' articles moins chers venus de l' étranger .	Pres
La décolonisation entraîne la fermeture des marchés coloniaux .	Pres
Canevaflor , entreprise spécialisée dans les murs végétalisés dépolluant , installée depuis 2011 à Tarare , connaît une croissance constante .	Pres
Quant à Gerflor , enseigne symbolique de la ville spécialisée dans les revêtements de sol , elle envisage de s ’ agrandir .	Pres
Le tronçon de l' autoroute A89 Balbigny / La Tour-de-Salvagny est ouvert à la circulation depuis le 21 janvier 2013 .	Past
Les taux des taxes ci-dessous sont votés par la municipalité de Tarare .	Past
Ils ont varié de la façon suivante par rapport à 2012 :	Past
La section investissement se répartit en emplois et ressources .	Pres
Il est géré par la Chambre de commerce et d' industrie de Villefranche et du Beaujolais .	Past
En 1850 , Emile Thivel , industriel , acquiert une propriété située à l ’ entrée Est de Tarare .	Pres
Elle y crée un jardin d ’ enfants nommé “ square du Vert Galant ”	Pres
France 3 Rhône-Alpes ( avec le décrochage " France 3 Grand Lyon " ) et TLM émettent sur Tarare grâce à 2 sites d' émission :	Pres
Elle avait été nommée à cette fonction en .	Past
Le barreau ontarien l' accueille en 1977 .	Pres
Elle est nommée juge à la Cour suprême de l' Ontario en 1987 où elle est la première femme et la première francophone à occuper ce poste .	Past
En 1990 , elle est nommée juge à la cour d' appel de l' Ontario .	Past
En 1995 , elle est nommée présidente d' une commission d' enquête ontarienne sur les évènements survenus à la prison des femmes située à Kingston en Ontario .	Past
En 1996 , elle est nommée procureur général du Tribunal pénal international pour le Rwanda et au Tribunal pénal international pour l' ex-Yougoslavie .	Past
Pendant cette période , elle publie sur les procédures criminelles , les droits de l' homme et les libertés civiles , tant en anglais qu' en français .	Pres
Sa biographie officielle mentionne qu' elle « a pris sa retraite le 30 juin 2004 » .	Pres
Elle remplace Sérgio Vieira de Mello , tué dans un attentat à Bagdad en Irak .	Pres
Louise Arbour a été sélectionnée en mars 2009 pour remplacer Gareth John Evans à la présidence de l' organisation non gouvernementale International Crisis Group .	Past
Elle a quitté cette fonction en juin 2014 .	Past
De plus , elle avait vivement déploré l' attitude des États-Unis dans leur lutte antiterroriste ainsi que le conflit entre l' État de Palestine et Israël .	Past
Navanethem Pillay a succédé à Louise Arbour à la tête du Haut Commissariat aux droits de l' homme .	Past
Cette fusion constitue le début du processus de restructuration du système bancaire tunisien .	Pres
En décembre 2015 , le PDG est remplacé par Habib Benhadj-Kouider qui prend officiellement ses fonctions le 11 décembre après une année difficile .	Past
Par ailleurs , quinze directions régionales sont installées dans les chefs-lieux des gouvernorats .	Past
Le parti est fondé le , sous le nom de Liste unie des sociaux-démocrates ( en , ZLSD ) .	Past
À la présidentielle de 2007 , les SD soutiennent l' indépendant Danilo Türk , qui écrase au second tour le conservateur Alojz Peterle , candidat du SDS .	Pres
Cependant , en , le DeSUS se retire , suivi de Zares deux mois plus tard .	Pres
Lors du scrutin , il l' emporte avec une large avance , au second tour , contre le chef de l' État sortant , Danilo Türk .	Pres
Il sauve toutefois sa participation au gouvernement en entrant dans la coalition constituée par le Parti de Miro Cerar ( SMC ) et le DeSUS .	Pres
En décembre 1937 , il parle des élections truquées en Union soviétique .	Pres
Ces rubriques étaient censées refléter le quotidien d' un soldat de l' avant .	Past
Il est inculpé d' intelligence avec l' ennemi en juillet 1945 .	Past
Son dossier est classé sans suite en décembre 1945 .	Past
En 1866 , il émet avec William Ferrel l' hypothèse d' un ralentissement de la rotation terrestre sous l' effet des marées océaniques .	Pres
Un bidasse ( voir aussi Pioupiou ou Tourlourou ) désigne de façon familière un simple soldat appelé de conscription .	Pres
Une phonoscène de " Avec Bidasse " est diffusée au Gaumont Palace du 27 février au jeudi 5 mars 1914 .	Past
Dans les années 70 , un grand nombre de comédies ayant pour cadre l' armée contiennent le mot « bidasse » dans leur titre .	Pres
Il est dirigé par Jonas Gahr Støre .	Past
Il n' a plus perdu cette position depuis , détenant souvent la majorité absolue des sièges au Parlement .	Past
Durant les années trente , le Parti du Travail abandonne son orientation révolutionnaire pour adopter un profil réformiste .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , Einar Gerhardsen dirige le parti et le pays pendant .	Pres
N' ayant pas réussi à obtenir le soutien d' autres partis , il renonce à former un gouvernement pour se placer à la tête de l' opposition .	Pres
UE ) , il s' est prononcé majoritairement en faveur .	Past
Les derniers statuts du parti ont été adoptés lors de l' assemblée nationale du 7 au 10 avril 2005 .	Past
Le Parti norvégien du travail veut créer une société juste qui assure à tous les mêmes valeurs humaines .	Pres
Joseph Portalis débuta fort jeune encore dans les lettres par un article sur Montesquieu , inséré , en 1796 , dans le " Républicain français " .	Past
Il fut obligé , au mois de , d' accompagner son père dans l' exil , en Holstein .	Past
Ils furent accueillis par le comte et la comtesse de Reventlau , qui leur offrirent un asile dans leur château d' Emckendorff .	Past
L' académie de Stockholm couronna ce mémoire que l' auteur fit imprimer à Paris en 1800 .	Past
Employé d' abord par Joseph Bonaparte lors du traité de Lunéville , puis au congrès d' Amiens , il fut envoyé à Londres avec le général Andréossy .	Past
Destitué de tous ses emplois et exilé à 40 lieues de Paris , le , Portalis s' occupa de travaux philosophiques et littéraires .	Past
Maintenu pendant les Cent-Jours , Portalis réussit encore à conserver les bonnes grâces du roi .	Pres
En , il fut chargé , comme envoyé extraordinaire de France à Rome , des premières négociations relatives à un nouveau concordat .	Past
Le , Portalis fit à la Chambre des pairs son fameux rapport sur la pétition de Montlosier contre la légalité de l' existence des jésuites en France .	Past
En quittant le pouvoir , il se réserva d' ailleurs la place de Premier président de la Cour de cassation et de membre du conseil privé .	Pres
Il affirma aussi ses opinions conservatrices et monarchistes dans un écrit intitulé : " L' Homme et la Société " .	Past
Après le Coup d' État du 2 décembre 1851 , Louis-Napoléon Bonaparte le nomma sénateur ( ) .	Past
Cette appellation n' est pas protégée .	Past
L' affinage dure environ 2 mois .	Pres
Le il fut transformé en ministère des Affaires intérieures de l' URSS ( MVD ) .	Past
Dans la même année , Beria fut exécuté .	Past
642 980 d' entre eux furent condamnés à mort .	Past
Ce parti est considéré comme d' orientation politique centre-gauche .	Past
Il constitue depuis 2002 le principal parti d' opposition face au Parti de la justice et du développement ( AKP ) .	Pres
Le Parti républicain progressiste , par son refus des reformes et surtout par son article 6 gagne la confiance du milieux théologique .	Pres
Le peuple , sensible aux arguments religieux et mécontent à l' oppression du pouvoir , est massivement canalisé vers le nouveau parti .	Past
La révolte de Cheik Sait qui éclate début février 1925 , fournit au CHP l' occasion de se débarrasser d' un rival devenu assez dangereux .	Pres
Mais le nouveau parti n' évolue pas dans le sens voulu et devient une menace pour le régime républicain .	Pres
La victoire éclatante du Parti républicain libéral aux élections municipales convainc Ataturk de mettre fin au multipartisme pour sauvegarder les réformes et la République .	Pres
L' islam est alors remis sur la surveillance et la répression de l' État .	Past
Le régime kémaliste de 1923 à 1945 a changé considérablement le visage de la Turquie .	Past
L' Assemblée nationale dote le pays d' une nouvelle Constitution en 1924 .	Pres
Le ministre de l' Intérieur autorise la création du premier parti d' opposition , le Parti du redressement national .	Pres
Les élections se concluent par la victoire du CHP qui gagne , le DP 66 et les indépendants 4 .	Pres
Le parti effectue alors un virage clairement islamiste afin de ne pas perdre le soutien de la population turque .	Pres
Cette politique clairement anti laïque et dirigée contre les kémalistes amène l' armée à organiser un coup d' État militaire en 1960 .	Pres
Le Premier ministre Menderes est arrêté et exécuté en 1961 et le Parti démocrate dissout .	Past
Le Parti républicain du peuple poursuit la politique religieuse du Parti démocrate .	Pres
Mais en dépit de mesures d' exception prises par les militaires , la conjoncture ne s' améliore pas et continue de se dégrader .	Pres
Après avoir perdu le pouvoir en 2002 , il a été laminé par l' AKP lors des élections anticipées de juillet 2007 en perdant .	Past
Il en a regagné 35 aux élections législatives de 2011 , restant de loin devancé par l' AKP ( 135 contre 327 ) .	Past
Depuis le changement de direction et le départ de Baykal , le CHP a renoué avec ses origines idéologiques pour redevenir un parti social-démocrate .	Past
est ainsi revenu sur de nombreuses revendications sociales que le parti avait auparavant délaissé .	Past
Le , le député Muharrem İnce est choisi comme candidat à la présidentielle .	Past
Celui-ci arrive deuxième du scrutin .	Pres
Le différend avec l' IS a éclaté en raison du procès d' interdiction à l' encontre du parti au pouvoir AKP .	Past
, également vice-président du PSE , a estimé que les déclarations de la députée CHP avait une connotation raciste .	Past
Selon le président de la délégation du Parlement européen à la commission parlementaire mixte UE-Turquie , tout parti politique devrait avoir honte de telles déclarations .	Pres
Le , il révèle dans un article la distribution volontaire , en 1985 , de lots de sang contaminé à des hémophiles .	Pres
Il est spécialisé dans les domaines de la santé , du social , des affaires parisiennes et de l' extrême-droite .	Past
Cette affaire est connue sous le nom d' affaire de l' hippodrome de Compiègne .	Past
En géométrie classique , l' orthogonalité est liée à l' existence d' un angle droit ( orthos = droit , gônia = angle ) .	Past
On emploie plutôt le terme de perpendiculaires pour deux droites orthogonales et sécantes .	Pres
L' orthogonalité s' applique encore si les nombres sous-jacents ne sont plus réels .	Pres
L' usage des nombres complexes amène à une autre géométrie , dite hermitienne .	Pres
L' orthogonalité y est utilisée à travers la notion de base de Hilbert , une généralisation de la base orthonormale .	Past
Parfois , l' espace de fonctions ne dispose pas de produit scalaire .	Pres
Une première approche intuitive associe l' orthogonalité à l' angle droit .	Pres
Le plan est formalisé soit par les cinq postulats d' Euclide , soit , pour être parfaitement rigoureux , par les vingt axiomes de Hilbert .	Past
La notion d' orthogonalité ne s' applique pas seulement à des droites mais , de manière plus générale à des directions .	Pres
bipoints ) sont dits orthogonaux si leurs directions le sont .	Past
Une droite Δ est dite perpendiculaire à un plan si toute droite du plan est orthogonale à Δ .	Past
Ce résultat semble être l' un des tout premiers théorèmes connus de l' humanité .	Pres
La première démonstration connue provient d' Euclide qui vivait autour de 300 av .	Pres
; elle est rédigée dans un texte nommé les " Éléments " .	Past
Ici , d ( " A " , " B " ) désigne la distance entre " A " et " B " .	Pres
Le terme de médiane désigne une droite passant par un sommet et le milieu du côté opposé d' un triangle .	Pres
Soit " I " le milieu de " A " et " C " , alors le théorème de la médiane indique que :	Pres
La condition nécessaire et suffisante précédente indiquant qu' un angle est rectangle est remplie et l' angle " AIB " est droit .	Past
Ceci démontre que les deux diagonales d' un losange sont perpendiculaires .	Pres
Les propriétés de la corde à treize nœuds ont été utilisées pour tracer des angles droits avec un équipement minimal .	Past
La réciproque du théorème de Pythagore assure que , comme 3 + 4 = 5 , ce triangle est rectangle .	Pres
Une première question consiste à savoir comment , à l' aide d' une règle et d' un compas , dessiner deux droites perpendiculaires .	Pres
La figure de droite montre qu' il est inutile que les deux cercles soit de même rayon .	Pres
Une autre solution est illustrée par la figure de gauche .	Past
Elle consiste à tracer un cercle et un triangle dont un côté est un diamètre et dont le sommet est un point du cercle .	Pres
Le point d' intersection s' appelle l' orthocentre .	Pres
Un autre résultat précise que les trois médianes sont aussi concourantes .	Pres
Le centre de gravité , le centre du cercle inscrit et l' orthocentre sont alignés .	Past
Karl Wilhelm Feuerbach établit son théorème affirmant que le cercle d' Euler est tangent aux trois cercles exinscrits du triangle .	Pres
Les Babyloniens utilisent un triangle rectangle isocèle de côté " un " pour calculer la racine de deux .	Pres
Il y démontre les propriétés asymptotiques des hyperboles , des foyers et la base des propriétés des polaires réciproques .	Pres
Il utilise son repère pour établir les lois de l' optique comme celles de la réfraction et de le reflexion .	Pres
Newton les utilise pour déterminer la trajectoire des planètes autour du Soleil .	Pres
Son formalisme correspond essentiellement à une logique analogue à celle d' Euclide ; le recours au repère cartésien est rare .	Pres
D' autres questions , bien éloignées de la géométrie du triangle , sont finalement résolues avec l' orthogonalité .	Past
En 1640 , Pierre de Fermat se pose la question de savoir quels nombres premiers sont somme de deux carrés .	Pres
Une telle expression est appelée une forme quadratique .	Past
Joseph-Louis Lagrange propose une démarche originale .	Pres
Il faut encore plus d' un siècle d' efforts et le talent de nombreux géomètres , souvent allemands , pour en venir à bout .	Pres
Une autre question impose une nouvelle généralisation .	Pres
Depuis Newton , la trajectoire des planètes , essentiellement sous l' influence du Soleil , est relativement bien connue .	Past
Lagrange cherche à démontrer que les variations du premier ordre ne peuvent déstabiliser le système .	Pres
Augustin Louis Cauchy découvre que cette question est aussi associée à une forme quadratique .	Pres
Il remarque qu' une équation de type ( 1 ) généralisée à la dimension trois définit une surface quadrique comme l' ellipsoïde de la figure de droite .	Pres
Cette méthode résout aussi la question de Lagrange dans le cas où seulement trois planètes sont prises en compte .	Pres
Pour résoudre le cas général , il faut pouvoir trouver autant de vecteurs orthogonaux qu' il existe de planètes .	Pres
Cette question , consistant à trouver une « bonne » famille de vecteurs orthogonaux pour une forme quadratique , est finalement résolue par Karl Weierstrass en 1858 .	Past
Si l' avancée mathématique est certaine , la preuve de la stabilité du système solaire n' est toujours pas faite .	Past
L' astronome Urbain Le Verrier montre que les termes d' ordre deux ne peuvent être négligés .	Pres
Vers la fin du , Ferdinand Georg Frobenius découvre une nouvelle méthode pour étudier les groupes finis .	Pres
Il les représente par un groupe d' applications linéaires .	Pres
Il démontre que , pour un groupe donné , chaque représentation est construite à partir d' un nombre fini de briques élémentaires .	Pres
Pour chacune de ces briques élémentaires , il considère une fonction , qui à chaque élément du groupe associe la trace de l' application linéaire associée .	Pres
Cette application s' appelle le caractère de la représentation .	Pres
Cette orthogonalité s' exprime à l' aide d' une forme bilinéaire symétrique , absolument équivalente à une forme quadratique .	Pres
Les groupes apparaissent comme un sous-ensemble de " rotations " dans l' espace .	Pres
Si les ensembles de nombres choisis sont finis , le groupe des rotations est nécessairement fini .	Past
Ces ensembles de nombres ne sont plus ordonnés , l' équivalent de la distance ne peut donc être toujours positive .	Past
Le concept d' orthogonalité s' applique alors à une forme bilinéaire , qui ne correspond plus nécessairement à une distance euclidienne .	Pres
Avec ce formalisme , les termes « angle droit » et « perpendiculaire » ne sont plus utilisés .	Past
On définit de même l' orthogonal " Y " d' une partie " Y " de " F " .	Pres
Au lieu de point , on parle en général de vecteur .	Pres
Cette propriété apporte un intérêt à la notion de projecteur sur un sous-espace , parallèlement à son orthogonal ( une telle application est nommée projection orthogonale ) .	Pres
Enfin , le procédé d' orthogonalisation de Gram-Schmidt montre l' existence d' une base orthonormée .	Pres
Charles Hermite généralise l' approche euclidienne sur les espaces complexes qui portent maintenant son nom .	Pres
Si " x " et " y " sont deux vecteurs d' un espace hermitien " H " , on dispose de la relation suivante :	Pres
est non dégénérée et les propositions 1 et 2 du paragraphe « Espace euclidien » restent valides .	Past
La réduction de Gauss montre l' existence de bases orthogonales pour ( . | . ) .	Pres
Ce théorème est démontré dans l' article " Endomorphisme autoadjoint " .	Past
Plus de détails sur les orthogonaux dans ce cas général sont donnés dans l' article " Forme bilinéaire " .	Past
À deux fonctions " f " et " g " , on associe le produit scalaire :	Pres
Si la configuration est particulièrement favorable , par exemple si l' opérateur est compact et autoadjoint , un résultat analogue à celui de la dimension finie apparaît .	Pres
Dans le cas général , cette limite n' est garantie d' exister que si l' espace est complet .	Past
En général n' est considéré que le dual topologique , c' est-à-dire celui ne contenant que les formes linéaires bornées .	Past
Stefan Banach propose la première formulation axiomatique moderne .	Pres
Dans ce paragraphe " E " désigne un espace de Banach et " E ' " son dual ( topologique ) .	Pres
Ainsi , le produit scalaire est remplacé par une forme bilinéaire continue souvent notée avec le " crochet de dualité " 〈 .. 〉 .	Past
La proposition 1 est démontrée dans le § « Orthogonal et biorthogonal » de l' article sur les formes bilinéaires .	Past
Cette équation se résout simplement si la position initiale de la corde est une sinusoïde de période la longueur de la corde divisée par un entier .	Pres
Pour cette raison , de nombreuses familles orthogonales ont été construites .	Past
Ils correspondent à trois produits scalaires différents .	Pres
Cette configuration correspond à une équations intégrales étudiée par Hilbert et Schmidt .	Pres
S' il existe toujours des vecteurs propres et s' ils sont toujours orthogonaux , ils ne forment plus une base de l' espace des solutions .	Pres
Une valeur λ est dite spectrale pour l' opérateur " a " si n' est pas inversible .	Past
Elle représente par exemple une probabilité de présence nulle partout sauf en un point où la position est certaine .	Pres
La théorie des représentations s' étend aux groupes continus .	Pres
À l' aide d' une mesure , comparable à l' intégrale sur les réels , un produit scalaire est défini .	Past
Une fois encore , la décomposition en briques élémentaires est donnée par des relations d' orthogonalités entre les caractères .	Past
Lors des dernières glaciations , sa vallée supérieure a été façonnée par le glacier de l' Isar-Loisach .	Past
Un autre lac artificiel au nord-est de Munich sert à l' élevage de poissons .	Pres
Ces dernières années , la municipalité de Munich a entrepris de grands travaux de renaturalisation du lit de l' Isar .	Past
On a pu observer pendant quelques années un castor vivant à proximité du Deutsches Museum en plein centre-ville .	Past
Ils ressemblent à des taupes , avec lesquelles elles ne sont pourtant pas apparentés .	Pres
Ce mammifère peuple le Mozambique , l' Afrique du Sud et le Zimbabwe .	Pres
Il est largement cultivé comme plante ornementale sous les noms de tabac géant ou tabac sylvatique .	Past
La plante est couverte de poils glanduleux ou trichomes .	Past
Les trichomes de type sécréteur du tabac sylvestre produisent des diterpènes comme l' alpha- et le bêta-cembratrienediol ( ou CBT-diols ) .	Pres
Il a été montré que dans certaines variétés , le taux global de terpènes excrétés pouvait représenter jusqu' à 10 % du poids sec de la plante .	Past
La corolle , 7 fois plus longue que le calice , est formé d' un long tube terminé par 5 lobes étalés .	Past
Les filets des étamines sont fixés au milieu du tube .	Past
Ce tabac d' ornement est cultivé pour son port assez haut et dispersé , ainsi que pour sa floraison originale .	Past
La floraison survient un mois après sa plantation , tout au cours de l' été .	Pres
Il lui faut donc une large place pour pouvoir prendre une bonne forme et croître dans de bonnes conditions .	Pres
Une exposition plein soleil semble être idéale , dans ce cas ce tabac aura une bonne silhouette .	Pres
Westmeath est bordé par les comtés de Cavan , Longford , Meath , Offaly et de Roscommon .	Past
La partition s' est faite en 1543 , date de la création du comté de Westmeath .	Past
Situé au cœur de l' Irlande , le comté de Westmeath possède des paysages variés .	Past
Le Musée distillerie de Locke à Kilbeggan est considéré comme l' une des plus anciennes distilleries de whiskey du monde .	Pres
Il était proposé au prix de en France , plutôt élevé pour une machine d' entrée de gamme .	Past
Cette famille est constituée d' un seul genre , " Nesophontes " .	Past
Ces deux taxons ont été créés en 1916 par le mammalogiste américain Harold Elmer Anthony ( 1890-1970 ) .	Past
Traditionnellement , les espèces de cette famille sont classées dans l' ordre des , un regroupement qui est progressivement abandonné au .	Past
Traditionnellement , les espèces de ce genre sont classées dans l' ordre des , un regroupement qui est progressivement abandonné au .	Past
Ce genre a été décrit pour la première fois en 1833 par le naturaliste allemand Johann Friedrich von Brandt ( 1802-1879 ) .	Past
Traditionnellement , les espèces de cette famille sont classées dans l' ordre des , un regroupement qui est progressivement abandonné au .	Past
Le parti a été fondé le 5 juillet 1902 en tant que " parti social-démocratique " .	Past
L' aile gauche se sépare en 1905 pour créer le Parti ouvrier social-démocrate puis se réunissent à nouveau en 1912 .	Pres
Le 5 novembre 1937 , le parti accèdent au gouvernement pour la première fois dans la coalition du premier ministre Pierre Dupong .	Pres
Cela n' a pas empêché une défaite électorale en 1979 .	Past
Après les élections législatives de 2013 , le LSAP est allié au parti démocratique et aux Verts au sein du gouvernement Bettel-Schneider , à trois partis .	Past
En versification russe , ce mètre s' appelle aussi un chorée ( хорей ) .	Pres
Plusieurs mètres sont basés sur le trochée ( on parle dans ce cas de mètre trochaïque ) :	Past
L' œuvre exprime un regret et une souffrance .	Pres
Et , ajouté à cela , depuis longtemps j ’ avais voulu rencontrer Britten en personne — et maintenant cela n ’ adviendrait pas .	Past
La pièce débute par la cloche seule , qui joue inlassablement le même motif : trois blanches pointées suivies de trois mesures de silence .	Pres
À partir de 1937 , il se remet à peindre et en 1939 Robert De Niro est son élève .	Pres
Il synthétise la peinture française par la théorie du " Push and Pull " .	Pres
En 1958 il cesse d' enseigner pour se consacrer à la peinture jusqu' à sa mort en 1966 .	Pres
Il a introduit la troisième dimension dans ses tableaux en les transformant en champs de forces dynamiques .	Past
Il se distingue de la peinture pessimiste des expressionnistes abstraits de son époque par l' expression de sa joie de vivre .	Pres
Les couleurs associées sont vues comme se repoussant ou s' attirant .	Past
Le plan coloré fonctionne alors comme une porte battante dans le plan du tableau Push / pousser ou Pull / tirer .	Pres
Les modèles 250 et furent commercialisés en Europe en avril , alors que le modèle à n' arriva qu' en septembre .	Past
Mobilisé , il a participé à la campagne des 18 jours .	Past
Le Centre Harmel publia en 1958 le rapport de ses réflexions .	Past
Il représenta la Belgique à la de l' Assemblée des Nations unies en 1949 .	Past
La composition , de manière générale , désigne l' action de composer ou le résultat de cette action .	Pres
" Parti social-démocrate du travail letton	Pres
Il n' est plus représenté au Saeima depuis 2002 ( moins de 5 % des voix ) .	Past
En juin 2004 , le LSDSP a obtenu ( 4,79 % ) manquant de peu l' élection d' un député européen .	Past
Il s' allia avec le Parti ouvrier social-démocrate de Russie , avant de s ’ en séparer en 1918 .	Past
Le parti est actuellement dirigé par .	Past
Elle précède l' interprétation par un tiers et .	Pres
Comme tout domaine artistique , la musique consiste à concevoir des œuvres .	Pres
De cette transcription a pu émerger une complexification de la forme musicale .	Past
La technique compositionnelle y était alors déterminée à l' avance ( orchestration , solfège , harmonie , notation ) .	Past
Son terrain occupe tout à la fois le niveau local du matériau et le niveau global de la structuration de l' œuvre .	Pres
La musique contemporaine a su élaborer , à partir des connaissances apportées par l ’ acoustique musicale moderne , de nouveaux modèles de représentation .	Past
D' autre part , le développement de l' intelligence artificielle a aussi été appliqué dans le domaine de la composition musicale .	Past
La composition , cependant , par son appartenance au mouvement de création artistique , ne saurait être provoquée .	Past
Il préside le Parti social-démocrate du travail letton 2002-2005 .	Pres
D' origine juive allemande et russe , sa famille maternelle , les Bauer , réside en Turquie depuis le début du et échappe ainsi aux persécutions nazies .	Pres
En revanche tous les membres de sa famille paternelle , à l' exception de son père Émeric , sont morts en déportation .	Past
Il avait servi dans la Légion étrangère entre 1939 et 1945 .	Past
En 1969 , il est admis à l' École normale supérieure .	Past
Il est ensuite reçu à l' agrégation d' histoire .	Past
Alexandre Adler est marié à Blandine Kriegel , philosophe et historienne , fille du résistant puis dirigeant communiste , Maurice Kriegel-Valrimont , et de Paulette Lesouëf-Brévillier .	Past
Franc-maçon , il a été initié à la Grande Loge nationale de France en 2000 , l' a quittée et a rejoint la Loge nationale française .	Past
Il a quitté le groupe Le Monde à la suite du scandale suscité par une chronique dans " Courrier international " intitulée " Tournant en Allemagne ?	Past
Son livre " J' ai vu finir les mondes anciens " , s' est vendu à .	Past
Figure bien connue des médias audiovisuels , Alexandre Adler est apparu souvent sur les écrans de la télévision et les antennes de la radio .	Past
En 1995-1996 il chronique la politique étrangère sur RTL .	Pres
Alexandre Adler est réputé pour sa connaissance des différents acteurs internationaux de la géopolitique et d' événements locaux rarement évoqués dans l' ensemble des médias français .	Past
À partir du 26 novembre 2012 , sa chronique change d' émission et de format et a lieu à dans " Europe 1 soir " .	Pres
En mars 2012 il publie avec Vladimir Fédorovski " Le Roman du siècle rouge " sur l' histoire secrète du .	Pres
Dès 1965 , Alexandre Adler adhère à la SFIO pendant la campagne présidentielle de François Mitterrand .	Pres
Il se montre malgré tout nuancé sur la guerre d' Afghanistan .	Pres
En 1984 , il est recruté par le Parti socialiste pour travailler à sa commission de politique extérieure .	Past
Après 1988 , il s' éloigne du Parti socialiste , tout en restant proche de Jean-Pierre Chevènement et de Philippe Séguin , dont il souhaite la conjonction .	Pres
Il affirme cependant « ne pas croire au choc des civilisations » entre le judéo-christianisme et le monde musulman .	Pres
Alexandre Adler a participé à une réunion du Bilderberg en mai 2003 à Versailles .	Past
Il soutient le oui au référendum de 2005 sur la constitution européenne :	Pres
Il figure aussi au comité éditorial de " L' Arche " et participe à de nombreuses activités de l' Appel unifié juif de France .	Pres
En 2004 , il souhaite la victoire de John Kerry face au même George W. Bush .	Pres
En avril 2011 , Alexandre Adler s' est également prononcé pour le sauvetage du chef d' état syrien Bachar el-Assad , qui selon lui	Past
Michele Lessona s' inscrit à dix-sept ans à la Faculté de médecine de Turin où il suit notamment les cours de Carlo Giuseppe Gené ( 1800-1847 ) .	Pres
Mais il tombe ensuite amoureux de l' institutrice de ses sœurs , Maria Ghignetti .	Pres
La femme de Michele étant morte du choléra , il rentre en 1849 à Turin avec leur fille unique Francesca .	Pres
À son retour , il offre au Muséum de Turin une collection de reptiles d ’ Égypte .	Pres
Il rédige alors une série de manuels d ’ enseignement d' histoire naturelle , ce qui lui vaut une grande renommée .	Pres
L ’ université de Gênes l ’ appelle en 1854 pour occuper la chaire de minéralogie et de zoologie .	Pres
Durant sa direction , qui dure jusqu' en 1880 , il développe la recherche scientifique de l ’ université en créant des instituts scientifiques spécialisés .	Pres
Il est très lié à la famille Giolitti dont il est le médecin .	Past
Par ailleurs il exerce la médecine surtout auprès des pauvres .	Pres
Michele Lessona est frappé par une maladie cardio-vasculaire la même année .	Past
Michele eut également une activité prodigieuse en tant que conférencier .	Past
Huit mares ont été répertoriées sur l ’ ensemble du territoire communal ( recensées dans la région de Poitou-Charentes ) .	Past
Le nom du village pourrait provenir du latin " saxa " qui désigne un terrain rocheux .	Pres
Elle plante ainsi son arbre de la liberté , symbole de la Révolution .	Pres
Mais en tant que symbole , il attire l ’ hostilité des contre-révolutionnaires , qui l ’ abattent en 1794 , en pleine Terreur .	Pres
L ’ aubergiste de la " Belle Cave " , complice et contre-révolutionnaire convaincu , est condamné à mort .	Past
L' élevage de bovins a disparu au cours de cette décennie .	Past
Il ne fut commercialisé qu' aux États-Unis et au Japon .	Past
Lancé plus tard , le modèle à ne fut commercialisé qu' au Japon .	Past
Il est suspendu après avoir été contrôlé positif à l' EPO CERA lors des JO de Pékin .	Past
Il est néanmoins blanchi le 30 avril 2015 par le tribunal de Padoue , en raison de vices de procédure .	Past
Il dispute ensuite son premier Tour d' Italie où il accroche deux place sur les deuxième et troisième étapes .	Pres
Il enchaîne en juin avec la Bicyclette basque où il monte sur le podium du général .	Pres
La saison 1995 démarre fort puisqu' il finit du général du Tour méditerranéen .	Pres
Il enchaine en mars avec des place sur Tirreno-Adriatico et sur Milan-San Remo , où il est battu au sprint par Laurent Jalabert .	Pres
Il connait ensuite une période sans résultat jusqu' en août et la Wincanton Classic qu' il termine .	Pres
Il réalise une nouvelle bonne performance sur un grand tour en se classant de la Vuelta , à plus de 13 minutes d' Alex Zülle .	Pres
Il s' engage à nouveau chez Polti .	Pres
Afin de préparer le Tour d' Italie , il s' aligne sur le Tour de Romandie qu' il termine à la place .	Pres
Il enchaine tout de même avec le Tour de Suisse dont il remporte la et se classe finalement .	Pres
Il conclut ce mois de juin en accrochant le podium du Tour des Appenins .	Pres
Il gagne de nouveau en août , sur la du Tour de Wallonie .	Pres
Sa saison s' achève par une place sur Milan-Turin , et une place sur le Tour de Lombardie .	Pres
Il s' aligne ensuite sur Tirreno-Adriatico dont il prend la place , à simplement 9 secondes de Michele Bartoli .	Pres
Il s' aligne ensuite sur le Tour d' Italie dont , une nouvelle fois , il ne joue pas les premiers rôles avec une place finale .	Pres
Il conclut ce mois d ’ août avec une place sur le classement général du premier Tour de la province de Lucques , remporté par Paolo Bettini .	Pres
Mais il perd beaucoup de temps par la suite et fini par abandonner .	Pres
Il s' aligne ensuite sur des courses plus renommées , mais avec des résultats mitigés : sur Tirreno-Adriatico , puis de Milan-San Remo .	Pres
Après une période sans courir , il revient sur le Grand prix de Plouay où il se classe , puis se classe du Tour du Danemark .	Pres
Il continue avec les championnats du monde où il finit au sein du peloton , à la place , et où son leader Michele Bartoli finit .	Pres
Il continue sur sa lancée en remportant deux étapes du Tour du Pays basque .	Pres
Sa campagne de classiques ardennaises est également mitigée : sur la Flèche Wallonne , à Liège , et abandon sur l' Amstel .	Past
En effet , il ne dispute plus que des couses d' un jour et glane de nombreuses places .	Pres
Cependant , sa saison se conclut par une médiocre place en Lombardie .	Pres
Elle débute par une victoire sur l' Amstel Gold Race , le débarrassant de l' étiquette condamné aux places d' honneur .	Pres
Il ne brille cependant pas sur le Tour d' Italie qu' il abandonne lors de la étape .	Pres
Il enchaîne avec des places sur les Trois Vallées Varésines et le Grand Prix de Zurich .	Pres
Malheureusement , sa saison se conclu à nouveau un Tour de Lombardie médiocre , qu' il finit .	Past
Le début de sa saison 2005 s' effectue en France , mais est mitigé : du Tour Méditerranéen , du Tour du Haut-Var , et de Paris-Nice .	Pres
Mais un mauvais chrono le rétrograde à la place finale .	Pres
Cependant , il s' échappe lors de la étape en compagnie d' un groupe d' un vingtaine de coureurs .	Pres
Mais dans l' Alto du Mirador pourtant à sa portée ( à 3,8 % de moyenne ) , il est battu par Sergio Paulinho et termine .	Past
En 2007 , il débute par une place sur le Tour de l' Algarve .	Pres
Il enchaîne par une place au Grand Prix de Chiasso , et une place au Grand Prix de Lugano .	Pres
Il enchaîne en disputant le championnat d' Italie où il se classe .	Pres
Il s' aligne ensuite sur le Brixia Tour ou il remporte la étape et le général .	Pres
Comme chaque année , il dispute la Classique de Saint-Sébastien qu' il fini .	Pres
Après un abandon sur la Vuelta , il réalise de bon championnats du monde en terminant à 6 secondes de son coéquipier victorieux , Paolo Bettini .	Pres
Sur Milan-San Remo , il ramène enfin un top 10 en finissant , ce qui ne lui était plus arrivé depuis 1996 .	Pres
Sur le son Tour national , il abandonne encore au terme de la étape .	Pres
Sur la Classique de Saint-Sébastien , il arrive pour la gagne au sein d' un groupe de 10 coureur .	Pres
Il abandonne après la étape .	Pres
Il débute cette année sur la Ronde d' Aix en Provence qu' il termine derrière Sylvain Chavanel .	Pres
Après une modeste place sur Milan-San Remo , il réussit à se hisser sur le podium de la Semaine Lombarde .	Pres
Il conclut cette campagne par une place sur Liège-Bastogne-Liège , derrière Schleck qui prend sa revanche .	Pres
Il perd sa médaille d' argent au profit du Suisse Fabian Cancellara .	Pres
Au vu de son âge , on peut penser qu' il ne pourra pas reprendre la compétition professionnelle .	Past
Mais il a annoncé son intention de reprendre la compétition à l' issue de cette suspension .	Past
Dans la foulée , il reprend la compétition au Tour de la communauté de Madrid où il apparaît déjà en bonne forme puisqu' il fini .	Pres
Après une place sur la Coppa Agostini , il gagne à nouveau , sur le Trophée Melinda cette fois-ci .	Pres
Il débute par le Tour de Grèce qu' il termine deuxième derrière Robert Vrecer .	Pres
Il finit ensuite à la quinzième place du championnat d' Italie , à 3 minutes 15 de Franco Pellizotti .	Pres
Après deux mois de coupure , il finit quatrième du Gran Premio Industria e Commercio Artigianato Carnaghese .	Pres
Sa saison se conclu par une dixième place sur la Coppa Sabatini .	Past
En 2013 , Davide Rebellin s' engage avec la formation polonaise CCC Polsat Polkowice .	Pres
Il débute par le Tour méditerranéen où il finit dix-huitième .	Pres
Il enchaîne avec les quatrième et cinquième places de la Coppa Agostini et des Trois Vallées Varésines .	Pres
Sa fin de saison est marquée par des résultats décevants , avec en point final le rang du Grand Prix Bruno Beghelli .	Past
Il continue en se classant successivement cinquième du Tour de Turquie , puis du CCC Tour-Grody Piastowskie .	Pres
Son avant dernière course se solde par un succès sur le Tour d' Émilie , glanant ainsi sa seule victoire individuelle de la saison .	Pres
Il déclare dans une interview au journal L' Équipe : .	Pres
Après des premières courses sans résultats , il parvient à se classer huitième du Tour du Haut-Var .	Pres
Mais dans la foulée , il parvient à finir cinquième de son championnat national , à 1 minute et 17 secondes de Nibali .	Pres
Sa saison débute dans le Golfe Persique par une neuvième place sur le Tour de Dubaï .	Pres
Son Tour de Turquie est également moins réussi car il se fait piéger dés la deuxième étape , et termine simplement au sommet d' Elmali .	Past
Après une place sur le Sibiu Cycling Tour , il finit cinquième de Rad am Ring .	Pres
Il connait un mois de septembre difficile sur les semi-classiques italienne qu' il affectionne pourtant , avec simplement une huitième place sur le Mémorial Marco Pantani .	Pres
Après un nouvel échec sur le Tour de Lombardie qu' il finit , il conclut sa saison par une quatorzième place du Tour d' Abou Dabi .	Pres
Il dispute une cyclosportive , aa Mercan' Tour Bonette , qu' il remporte .	Pres
Fin août il s' impose sur le critérium belge de Gravenwesel devant deux coureurs de la Lotto-Soudal : Tosh Van Der Sande et Kris Boeukmans .	Pres
Lors des trois étapes suivantes il parvient à conserver sa première place malgré les nombreuses attaques de ses concurrents .	Pres
Il enchaîne avec le Tour d' Iran - Azerbaïdjan dont il remporte la cinquième et avant dernière étape au sprint devant un autre Italien , Nicola Toffali .	Pres
Rebellin est quant à lui contraint à l' abandon .	Past
Mais là aussi , Rebellin abandonne .	Pres
Il s' aligne ensuite sur le Tour d' Algérie .	Pres
Il enchaine avec le Circuit des Ardennes où il parvient à terminer toutes les étapes au sein du peloton .	Pres
Après quelques autres courses françaises peu fructueuses , il s' aligne sur le Tour international de la Wilaya d' Oran .	Pres
Cependant , il perd 1 minute dans le contre-la-montre .	Pres
Il profite aussi de l' été pour , comme chaque année , disputer divers critériums , comme le Crito Star , remporté par Anthony Roux .	Pres
L' agent de Rebellin envoie une demande d' analyse de l' échantillon B , qui confirme également le contrôle positif .	Pres
Le 23 décembre , il accorde une interview à la Gazzetta dello Sport au cours de laquelle il signale des anomalies dans les procédures du CIO .	Pres
Le 30 juillet 2010 , le Tribunal arbitral du sport confirme la décision du CONI .	Pres
La décision n' étant pas reconnue par les instances sportives , il ne récupère donc pas sa médaille olympique , seul le CIO ayant ce pouvoir .	Past
En 2005 , l' UCI ProTour et les circuits continentaux sont créés , ayant chacun leur classement .	Past
En 2008 , le calendrier du ProTour est réduit à 15 courses en raison du conflit entre l' UCI et les organisateurs de plusieurs courses majeures .	Past
En 2009 et 2010 , un « classement mondial UCI » remplace le classement ProTour .	Pres
Il figure parmi les 10 premiers de 1998 à 2005 .	Pres
Stanichev tente alors de former un gouvernement avec le Mouvement des droits et des libertés ( DPS ) , qui ne dispose que de 34 élus .	Pres
Après d' intenses discussions , Sergueï Stanichev accède , le 17 août , au poste de Premier ministre avec le soutien de .	Pres
L' année suivante , le président de la République sortant est réélu , au second tour , face à l' ultra-nationaliste Volen Siderov .	Past
Stanichev conserve cependant la direction du parti et devient , en 2011 , président du Parti socialiste européen ( PSE ) .	Pres
Cette même année , le député européen Ivaïlo Kalfin échoue à succéder à Parvanov à la présidence , contre le conservateur Rossen Plevneliev .	Pres
Élu député européen aux élections européennes du 25 mai 2014 , Stanichev renonce alors à son poste de président du parti .	Pres
Il s ’ intéresse également aux espèces parasites , ainsi qu ’ à l' embryologie et à l' anatomie comparée .	Pres
D' abord opposé à la théorie darwinienne , il s ’ oppose à partir de 1864 au créationnisme .	Past
Cet effet fut d' abord observé par Thomas Edison , c' est pour cela qu' il est parfois appelé effet Edison .	Past
Cela rend la conception des montages parfois plus facile ou parfois plus difficile .	Pres
D' un autre côté , la charge d' espace génère un champ électromagnétique négatif , qui peut être utilisé pour la polarisation du tube .	Pres
Ils semblent être un groupe religieux baptiste , monothéiste antérieur à la conquête musulmane du Proche-Orient .	Pres
Les Sabéens semblent avoir gravité autour des communautés Elkasaïtes pro-juives , dont est issu le prophète elkasaïte Mani .	Pres
Cela conduit en général à distinguer les Sabéens , des « pseudo-Sabéens de Harran » .	Pres
Un mouvement baptiste judéo-chrétien situé au Sud de l' Irak et en Iran , pourrait en être les derniers représentants .	Pres
Il est désigné sous le nom de Sabéen par la population environnante , mais préfère se nommer mouvement Mandéen ou « " Nasaréen " » .	Past
Une interprétation traditionnelle indique toutefois que cette racine renverrait à des prosélytes , des « judaïsants » .	Pres
Au , il semble qu' à Saba , seule la tribu Ansâr pratiquait le sabéisme coranique .	Pres
Ils semblent souvent considérés comme ayant été Sabéens .	Pres
Le " Zabur " est identifié par de nombreux érudits modernes comme une version du livre des Psaumes ( Bible ) .	Past
Les Psaumes sont traditionnellement attribués au roi David ( ) .	Past
Il cherche à savoir s' ils sont différents , ou non , des chrétiens sur des questions fondamentales .	Pres
Dans un autre écrit , il indique : « Ils sont une sorte de chrétiens » .	Pres
Ils sont mentionnés par Khalil Ibn Ahmad ( m. en 786 ) comme croyant qu' ils « appartenaient » au prophète Noé .	Past
Il indique qu' en Mésopotamie , le mouvement de Ado est appelé Mandéens et Maskinéens .	Pres
Cela semble montrer que cette communauté de baptistes de Mésène ( " appelée à l' époque Charax Spasinu " ) existait depuis au moins la fin du .	Pres
Boudasp ( Bodhisattva ) , le fondateur du sabisme , serait réputé originaire de l' Inde .	Past
Son nom vient des Sabéens ou Sabiens , ancien peuple de l ’ Arabie .	Pres
Sarakhsi écrivit un ouvrage sur eux .	Past
Ce nom souligne l ’ importance prise dans cette « secte » par les rites du baptême .	Pres
Ils pourraient être issus du mouvement de Jean Baptiste et de ceux qui ne se sont pas ralliés à Jésus .	Pres
Leur départ de Judée pourrait résulter de la destruction de Jérusalem par les Romains en 135 , après la défaite de la Révolte de Bar Kokhba .	Pres
» Il estime donc « très improbable » , la tradition mandéenne qui fait remonter leur existence à Jean le Baptiste ( mort vers 35 ) .	Pres
Les Mandéens sont nommés " Mandaiuta " en mandéen ( un dialecte de l' araméen ) , et en arabe " Mandā' iyya " مندائية .	Past
André Paul et Simon Claude Mimouni estiment que les Mandéens sont membres du seul courant vraiment baptiste qui a persisté jusqu' à nos jours .	Pres
Tous deux mentionnent la possibilité que ce courant soit un héritier du mouvement Elkasaïte .	Pres
Ils ne semblent donc pas issus des " nazôréens " qui ont reconnu Jésus comme Messie , mais justement de ceux qui ont refusé cette reconnaissance .	Pres
La plupart des mandéens existant dans le monde sont extrêmement dispersés .	Past
De là , il a été exporté par les colons vers l' Amérique , l' Afrique et l' Océanie .	Past
Il ne faut pas confondre les radeaux et le flottage du bois bien qu' ils soient intrinsèquement apparentés .	Pres
Le flottage du bois n' appartient pas partout au passé comme dans les pays européens .	Pres
Il est encore pratiqué dans certaines régions du monde .	Past
La réalité et l ’ archéologie montrent que ce n ’ est pas tout à fait vrai .	Pres
Tout dépend du lieu de départ et du lieu de livraison .	Pres
Ce type de flottage est pratiqué en Afrique , en Asie , sur les grands plans d ’ eau de Finlande et en Amérique du Nord .	Past
La dimension gigantesque de ces flottes apparaît très bien dans les photographies aériennes .	Pres
Parmi les mots les plus anciens , le terme « flotte » cohabite avec le terme « givée » dans certaines régions françaises .	Pres
Le Boissière complète cette définition par l ’ ajout de nombreux termes usités à cette époque par les flotteurs par trains .	Pres
Le CNRTL offre l ’ avantage de proposer plusieurs entrées possibles en indiquant les textes anciens et les sources dans lesquels les termes anciens apparaissent .	Pres
Aucune fouille archéologique n ’ a pu confirmer cette pratique jusqu ’ à ce jour .	Past
La recherche archéologique révèle l ’ existence de radeaux en bottes de roseau ou de radeaux flottants :	Pres
Suivant les sources , Salomon importe du cèdre et du genévrier , pour d ’ autres du cèdre , du santal et du cyprès .	Pres
Il aurait été pratiqué dans le golfe de Nicomédie , sur le cours inférieur du Sakarya et le lac de Sapanca .	Past
Les flotteurs étaient désignés par le terme « schedionautês » ( σχεδιοναὐτης ) qui mot à mot signifie « conducteur de radeau » .	Past
Le Geographica de Strabon évoque le flottage dans le territoire de Sinope et en Bithynie en Anatolie .	Pres
Le géographe précise que le matériel est facile à transporter ( « ulên eukatakomiston » ) .	Pres
Ici , le récit utilise le mot univoque de « schedías » qui signifie « radeau » .	Pres
Ce bois travaillé sur place est transporté par les hommes .	Past
Ni le flottage , ni le roulage ne purent réellement se développer comparé à l ’ Europe de l' Ouest .	Past
Ils eurent du mal à pénétrer dans les golfes et les rades d ’ une île encore très inhospitalière .	Past
Ils trouvèrent la forêt impénétrable et dense avec des arbres de très grandes tailles .	Past
Les Romains renoncèrent à créer un site et coupèrent une grande quantité de bois qu ’ ils assemblèrent en un gigantesque ( τηλικαὐτος ) radeau .	Past
Ayant amené des voiles , des cordages devenus inutiles pour leurs bateaux à construire , ils les utilisèrent pour pousser le radeau vers les côtes romaines .	Past
La recherche historique n ’ exclut donc pas que le flottage ait été expérimenté dans l ’ Antiquité jusqu ’ au Moyen Âge .	Pres
Mais très vite , la population croissante et les activités artisanales et industrielles commencèrent par être très consommatrices de bois .	Past
Il fallut aller chercher cette ressource plus loin alors que les moyens de transport étaient rudimentaires et le réseau routier dans les zones forestières isolées inexistant .	Past
Il ne faut pas confondre le flottage dans les hautes vallées des montagnes et les parties en plaine .	Pres
Le flotteur s ’ apparente à maints égards aux métiers des colporteurs , des marchands itinérants et bien entendu les bateliers .	Pres
Dans l ’ arc méditerranéen , la tradition du flottage est attestée sur le Var en provenance des forêts du Boréon	Past
De même , en 1070 , un registre des droits du comte de Namur mentionne le flottage du bois à Dinant sur la Meuse .	Pres
La cohabitation avec les bateliers et plus tard les haleurs ne se fit pas sans heurts .	Past
Pour le Namurois , il faut citer le Condroz .	Pres
Le bois est destiné à l ’ approvisionnement de la verrerie de Monthermé et des villes de Mézières ou Charleville .	Past
Les bois de chauffage , les charbons de bois et les bois travaillés étaient transportés par bateau .	Past
Comme en Lorraine romane , on désigne par « bollée » une fournée de bois flottée à bûches perdues .	Pres
Au , les comptes de péage de cités flamandes permettent de savoir que 4170 givées sont passées au péage de Vireux-Wallerand près de Givet .	Pres
Des givées partent également de Fumay vers Ruremonde .	Pres
Vireux semble avoir été le lieu d ’ assemblage de la plupart des givées mosanes en partance pour Liège , Maastricht , Dordrecht .	Pres
Les Pays-Bas occupent une place à part dans l ’ histoire du flottage .	Pres
Ils évoquent encore à cette époque un périple , une aventure de plusieurs semaines .	Pres
La valeur marchande d ’ un de ces gigantesques trains de bois a été évaluée au à ou .	Past
De l ’ abattage à la vente aux négociants ou aux scieries , on estime qu ’ environ 800 à 900 personnes ont été impliquées .	Pres
Les hommes qui se rencontrent au port à bois de Dordrecht créent un environnement multiculturel et plurilingue .	Pres
L ’ essentiel est consommé en Hollande , une infime part continue vers les colonies .	Past
Le flottage du bois et la navigation pour le transport du bois entre autres remontent à l ’ époque romaine sur le lac Léman autour de Genève .	Pres
Les dimensions des flottes étaient prescrites selon la largeur et la nature de la rivière : les radeaux du Rhin faisaient de long et de large au .	Past
La partie sud-orientale de la Suisse est plus verrouillée par les hautes montagnes qui font la frontière avec l ’ Autriche et l ’ Italie .	Past
Parfois , le radeau transporte aussi des personnes .	Pres
La particularité du flottage en Suisse réside dans le fait qu ’ il n ’ appartenait pas au champ des droits régaliens ; il était donc libre .	Pres
Le parcours et la destination ne sont pas imposés , ni prédéfinis .	Past
Il ne faut pas oublier la construction des chalets d' alpage composés pour l ’ essentiel de bois.Le flottage du bois s ’ arrêta autour de 1900	Pres
Le Rhône est couvert de tronçons à l ’ époque du flottage du bois , notamment à hauteur de Saint-Maurice jusqu ’ à l ’ embouchure .	Past
Le bois flotté ou transporté par bateau provient du canton du Valais et dans une moindre mesure des contreforts du lac Léman .	Pres
Une puntera qui descendait le Rhin était composée de 12 à 18 blocs d ’ une longueur approximative de chacun .	Past
Elle se jette dans le Rhin à Coire ( ) .	Pres
L ’ Autriche fut entièrement tournée vers le Danube et tous ses affluents gauches et droits , ce qui la relie à tous ses voisins .	Past
En restant sur les régions situées aujourd ’ hui en Allemagne , l ’ aire rhénane fut de loin la plus représentative du flottage allemand .	Pres
Il a fallu également construire des passerelles dans les gorges et les défilés étroits pour débloquer les embâcles à des endroits forcément dangereux .	Past
Les autres rivières ont été utilisées pour le flottage à bûches perdues	Past
De Tortosa les bois sont acheminés vers les arsenaux du Royaume .	Past
Dans un livre de comptes , le dernier flotteur Mariano Pallaruelo à Puyarruego inscrit la dernière de ses livraisons de à Tortosa le par flottage .	Pres
Il se compose de 8 à 10 bûches ( pièces de bois , madriers ) qui forment une surface plane perpendiculaire au mur du barrage .	Pres
Le flottage comme activité professionnelle a disparu en Italie au .	Past
Les flotteurs sont nommés les « zattieri » , terme qui provient du mot « zattere » , le radeau .	Past
L ’ essentiel du bois flotté en Norvège provient du flottage à bûches perdues .	Pres
Sur la Glomma , par exemple , la Christiania Tømmerdirektion , une association de société de flottage , a dirigé cette activité jusqu ’ au début du .	Past
L ’ exploitation forestière à grande échelle était rendue possible par l ’ orientation nord-sud de la plupart des rivières et un réseau d ’ affluents dense .	Past
Puis il s ’ est généralisé à toutes les formes de flottage sur les petits cours d ’ eau , rivières et lacs .	Past
L ’ histoire de la région se confond avec l ’ histoire de l ’ exploitation forestière en Finlande .	Pres
Elles existent encore aujourd ’ hui , certaines sont visitables dans le cadre des activités proposées par le parc national .	Pres
Le bois de construction était flotté pour l ’ essentiel sur les rivières Liesijoki et Seitsemisjoki en direction du lac Kyrösjärvi .	Past
Le dernier flottage à bûches perdues eut lieu sur la rivière Kemi fin 1992 lorsque l ’ activité a été remplacée par une navette ferroviaire .	Past
Ces dernières années , environ ou 2,6 % des volumes de bois ont été transportés vers les usines par flottage .	Past
Chaque paquet de grumes contient environ de bois .	Pres
Pendant la saison le flottage - de mi-mai à mi-novembre - le remorqueur tracteur fonctionne 24 heures par jour , sept jours par semaine .	Pres
Ce trajet rive-usine est pris en charge par la société .	Past
Le flottage en Finlande a été organisé en grande partie comme « flottage collectif ou associatif » .	Past
Ces dernières années , des activités de flottage privées ont été transférées en grande partie aux associations .	Past
Un autre développement consiste à externaliser des activités de remorquage des entreprises ou associations à des sous-traitants privés .	Pres
Le flottage a dû s ’ adapter , notamment pour les livraisons justes-à-temps .	Past
Le bois de sciage est livré vers certaines scieries selon une planification rigoureuse .	Past
Malgré cette meilleure planification , le flottage demeure toujours majoritairement saisonnier .	Pres
Le Dunajec et le massif des Małe Pieniny forment la frontière naturelle entre la Pologne et la Slovaquie .	Pres
Cette économie a permis l ’ ouverture vers l ’ espace extracarpatique ou vers les plaines intra-carpatiques à des fins commerciales .	Past
Les produits de la montagne comme entre autres le bois étaient recherchés d ’ un côté comme de l ’ autre .	Past
Les habitants durent s ’ adapter et se consacrer à d ’ autres activités pour assurer leur subsistance comme le tissage à domicile , l ’ élevage .	Pres
Au , le métier de flotteur était très prisé par les jeunes garçons qui voulaient intégrer cette corporation malgré les risques connus de cette profession .	Past
Le radeau basique était chargé de bois entre de bois , surtout du bois d ’ œuvre et de construction .	Past
Les forêts dominantes sont composées de sapins , épicéas et hêtres .	Past
Les grumes y ont été assemblées en trains de flottage ( splav , plav ) pour être livrer aux scieries en aval .	Past
Le manche de l ’ aviron est percé et enfoncé sur un pieu puis calé avec une mince branche de bois flexible .	Past
Le rameur se tient debout à l ’ aviron .	Pres
Il est toujours pratiqué dans ce vaste pays .	Past
Donc , en gros , il se rend partout où on a du travail .	Pres
Les dernières études suggèrent qu ’ il provient en réalité du flottage pratiqué en Sibérie centrale pendant l ’ Union soviétique .	Pres
Certains troncs sont déjà enfouis sous des couches de sédiments .	Past
Lorsque la glace fond en été , des dépôts massifs de bois flotté s ’ entassent .	Pres
L ’ exploitation forestière s ’ est développée entre les années 1920 et 1930 .	Past
Le contexte sociopolitique confère donc au flottage du bois dans la Zone de Résidence une connotation avilissante de misère ou de décadence .	Pres
Le flottage en trains de bois remonte très loin en Chine .	Pres
Les hommes capables de la chanter sont devenus très rares en raison de leur âge avancé .	Past
La carte du flottage en Chine évolue de manière régionale depuis le siècle précédent .	Pres
Des routes ont été construites et des gigantesques grumiers scandinaves et japonais ont été importés pour les convois de transport dans le nord-est du pays .	Past
Au Japon , le flottage à bûches perdues remonte déjà avant à l ’ époque d' Edo .	Pres
Une gravure sur bois de cette époque représente déjà trois hommes du hameau Kamihira dépendant du village historique Ageo-shuku qui guident les billes descendant la rivière Sho .	Pres
Dans les parcs à bois , les flottes sont liées en radeaux .	Past
L ’ exploitation forestière est assurée en Inde par des entreprises indépendantes auxquelles le gouvernement vend des parts de forêts sur pied par enchères publiques .	Past
Un système de coopérative des entreprises chargées de couper le bois a été introduit dans certains états indiens .	Past
Parallèlement , d ’ autres travaux d ’ aménagement très importants touchent surtout le transport par voie terrestre .	Pres
Le transport sur petites distances est encore majoritairement non motorisé .	Past
Aucune mesure d ’ exploitation n ’ avait été prise jusqu ’ à ce que le flottage fut démarré il y a un an .	Past
Le gouvernement indien a envoyé un expert qui a déclaré que le flottage offrirait des perspectives considérables .	Past
Le flottage devrait donc y prendre une place plus conséquente .	Pres
Le flottage côtier pratique dans les îles Andaman se caractérise par des radeaux remorqués le long des criques par des power launches .	Pres
En juillet 2012 par exemple , les eaux gonflées du Kunar et les arbres ou les grumes ont été emportés par la rivière vers l ’ aval .	Past
Mais la police déclare son impuissance à contrôler et à arrêter ce qui se passe sur les cours d ’ eau .	Pres
Descendus par flottage , chargés sur des grumiers , les bois ne restent pas souvent en Afghanistan .	Pres
Le bois iranien est importé d ’ Europe , d ’ Amérique et des forêts tropicales d ’ Afrique , Malaisie et Inde .	Past
En janvier 2017 , le gouvernement iranien a décrété une interdiction totale d ’ exploitation des Forêts mixtes hyrcaniennes de la Caspienne pour dix ans .	Past
Aucune licence d ’ exploitation ne sera renouvelée .	Past
L ’ Iran importe ses bois de Russie et d ’ Ukraine .	Pres
Le souvenir du flottage remonte donc à des temps reculés .	Pres
Les grumes étaient alors transportées par camions , jetées à bûches perdues ou remorquées sur les rivières jusqu' aux scieries et aux parcs à bois .	Past
La Birmanie est boisée à 58 % .	Past
Des chenaux de flottage ont été construits depuis l ’ époque coloniale britannique .	Past
La guerre a désorganisé le pays et le programme de nationalisation de la plupart des secteurs économiques fait naître de grosses incertitudes .	Past
Les rames étaient ensuite reliées entre elles pour former un radeau de 20 à 60 rames , soit 100 à 600 pièces .	Past
Le radeau est remorqué par un bateau sur une distance de .	Past
Là , ils sont chargés sur les navires .	Past
Le militant écologiste suisse Bruno Manser a servi de porte-parole en occident au Punan pour défendre ces écosystèmes fragiles et les cultures locales .	Past
La pratique du flottage est attestée en Australie sur la Clarence River .	Past
Elle est associée au colon allemand , Wilhelm Kirchner originaire de Francfort-sur-le-Main , qui émigra en Australie en 1832 .	Past
Il était transporté jusqu ’ à un quai et ensuite flotté grâce à des tonneaux pour traverser la rivière jusqu ’ à la scierie .	Past
Le bois de cèdre était ensuite chargé sur des bateaux à voile depuis l ’ usine .	Past
Kirchner devint un agent recruteur pour l ’ immigration allemande en partance du port de Hambourg .	Past
Kirchner est arrivé en Australie avec quelques-uns de ses compatriotes et leurs familles .	Past
Il faut penser par exemple aux conditions sanitaires au fond des forêts tropicales où les épidémies sont dévastatrices .	Pres
Le bois arrive au port de « Mayro » dans la province de Pachitea .	Pres
La voie ferrée jusqu ’ au port de Pointe-Noire a pris le relais .	Past
L ’ okoumé supporte également cette méthode de stockage par flottage prolongé .	Pres
Mais , au moment du débardage , l ’ écorce des billes est maltraitée et endommagée .	Past
Le problème s ’ aggrave logiquement quand les billes ont été écorcées .	Pres
D ’ abord les billes sont transportées par la route sur des gros grumiers .	Past
Le lieu du débarcadère est choisi en aval à l ’ endroit où le tirant d ’ eau est satisfaisant toute l ’ année .	Past
Le débarcadère constitue le point de rupture entre transport routier et transport par voie d ’ eau .	Pres
Une fois mises à l ’ eau , les billes qui s ’ accumulent sont arrêtées par une estacade composée de grumes reliées par un câble .	Past
Quand les bois ne sont pas flottés , ils sont chargés sur des barges ou chalands au moyen d' un engin de levage .	Past
Ce type de flottage exige le respect de quelques règles réglementaires :	Pres
Il fonctionne dorénavant en biennale depuis 2000 .	Pres
Un flotteur français n' associe pas forcément la Finlande ou la Lettonie au flottage du bois .	Pres
L' intérêt de ces rencontres consiste également à briser les idées préconçues et à découvrir d' autres cultures et milieux naturels .	Pres
Le marquis de La Grange constate également .	Pres
Il est aussi saint protecteur des ponts , contre les dangers provoqués par les eaux et des maladies de la langue .	Past
Son culte se développa grâce aux légendes qui courraient dans les classes populaires de l ’ Europe centrale .	Past
Avec ce culte populaire , il est devenu avant tout le saint des eaux et protecteur des ponts .	Past
Dans les statues , il tient la palme de la victoire des athlètes du Christ .	Pres
Il est devenu , en effet , un saint dynastique de la dynastie des Habsbourg à l ’ époque maître de la Bohême .	Past
Flotteurs et radeaux sont bénis par le prêtre et le pasteur de la paroisse .	Past
La représentation du flottage dans l' art pictural a commencé tôt avec les gravures et les estampes sino-japonaises .	Past
Néanmoins , on remarque qu ’ une petite embarcation avec un rameur suit le mât dérivant .	Pres
En Europe , la période romantique , paysagiste ou réaliste s' empare du thème en insérant les trains de bois dans des scènes bucoliques , souvent montagnardes .	Pres
Le sort des fermiers-flotteurs est traité par la prose dite rurale en Russie .	Past
Fiodor Abramov , Vassili Belov , Valentin Raspoutine et Victor Astafiev représentent cette prose rurale du .	Pres
Une poésie aux rimes féminines deux fois redoublées a été écrite en 1895 par Rainer Maria Rilke .	Past
Ce faisant , il matérialise le saint et le rend omniprésent dans la statuaire et dans la vie quotidienne des gens .	Pres
Une tanka de ce type a été écrite par Sone no Yoshitada ; elle est intitulée « Été » .	Past
On lui attribue un penchant pour le mystère et l ’ intériorité .	Pres
Il traverse les Beskides occidentales , le piémont des Beskides centrales et la plaine Sandomierz .	Pres
Des descentes sur plusieurs types de radeaux et trains de bois sont organisées ce jour-là sur la rivière Esca .	Past
Par ailleurs , des tours en trains de bois sont organisés pour le grand public sur le " Ländkanal " dans les environs de Munich .	Past
Créée à Barcelone , l' association fédératrice comptait au départ 7 associations locales .	Past
En 3 à 10 ans après les travaux de renaturation , la richesse en espèces a augmenté significativement tout comme la fréquence d' inondation du lit majeur .	Past
Il découvre la zoologie grâce à son père , ornithologue amateur .	Pres
Il installe également un vaste terrarium où il élève des reptiles et des amphibiens , notamment de grandes salamandres , dans des environnements contrôlés .	Pres
Mais ses observations ne seront jamais publiées et son rôle dans l' avancement des connaissances demeure modeste .	Past
La Compagnie des mines de l' Escarpelle y a exploité sa fosse 7 - 7 bis	Past
La ville est traversée par le canal de la Deûle .	Past
En 1894 l' usine Malfidano est fondée à Noyelles-Godault .	Past
Elle empiète également sur le territoire de Courcelles-lès-Lens .	Pres
Elle traite la calamine calcinée découverte à la mine de Malfidano , en Sardaigne .	Pres
Son installation entraîne un afflux migratoire , avec l' arrivée de travailleurs étrangers .	Pres
L' usine est rasée pendant la Première Guerre mondiale , ayant servi de lieu de stockage aux Allemands .	Past
Après la guerre , elle est rachetée par l' entreprise Penarroya .	Past
La production de plomb s' accélère en 1936 , lorsque l' on construit sur le site une grande usine moderne .	Pres
La chronologie des périodes suivantes de l' usine est détaillée sur l' article Metaleurop-Nord .	Past
Fils d' Adulphe Delegorgue , un cultivateur et ancien maire de la commune , il devint marin à 16 ans .	Past
Il mourut de maladie , en mer en voyage pour sa quatrième expédition .	Past
La procédure sert à enregistrer des actes importants , comme une déclaration de régence ou , inversement , de déclaration de majorité du roi .	Pres
Il se tient normalement dans la Grand-Chambre du Parlement .	Pres
Ce « lit de justice » est constitué par la modification de la Constitution pour infirmer une décision du Conseil constitutionnel .	Past
Ce lit de justice demeure en tout état de cause facultatif puisque l' on peut abandonner le projet de ratifier le traité .	Pres
Pendant longtemps les représentants du gouvernement royal étaient élus par les états généraux , d' où le nom : élection .	Past
En le nombre des élections s' élève à 189 .	Pres
En France le centre a désigné :	Past
Il se tourne vers les nouvelles dans " Glaise de la Sierra " évoquant la misère des paysans indiens .	Pres
Elle est utilisée dans l ’ écriture dans plus d ’ une centaine de langues , dont :	Past
Ce graphème semble avoir été inventé par Alexander Gill l' Aîné , enseignant anglais , qui l' aurait créé en 1619 pour des raisons didactiques .	Pres
La lettre " eng " est représentée dans le codage Unicode par U + 014A pour la capitale et U + 014B pour la minuscule .	Past
Unicode ne s' attachant normalement pas aux œils des caractères , on ne distingue pas le tracé des capitales .	Pres
Son cercueil est exposé au cœur de Moscou , dans la salle des colonnes de la .	Past
On estime à cinq millions le nombre de personnes , volontaires ou réquisitionnées , à défiler devant le catafalque où des scènes d' hystérie collective sont recensées .	Pres
Son cercueil est placé dans le mausolée de Lénine sur la Place Rouge , à côté du sarcophage du fondateur de l' URSS .	Past
Gueorgui Malenkov , Beria et Molotov constituent une troïka informelle .	Pres
Elle s' étend à une grande partie de l' opinion publique .	Pres
À l' Assemblée nationale , son président Édouard Herriot réclame une minute de silence en mémoire du vainqueur d' Hitler et du modernisateur de l' Union soviétique .	Pres
Le 12 mars , " Les Lettres françaises " publient en première page un portrait de Staline par Picasso .	Pres
Le mot taille a plusieurs acceptions .	Pres
En construction , les termes suivants sont associés à la taille .	Past
Depuis lors , diverses municipalités furent créées par démembrements successifs des premières ville de l' État ( São Francisco do Sul , Lages et Laguna ) .	Past
Né et élevé dans la banlieue sud de Chicago , son nom vient de son père , Oscar Brown Sr . , avocat et agent immobilier talentueux .	Pres
Il débute dans le club de sa ville natale Le Mans au Stade Olympique du Mans de 1971 à 1978 .	Pres
Après un passage à Grenoble en 1986 , il revient au Mans où il termine sa carrière de joueur .	Pres
Il est remplacé par Vahid Halilhodžić .	Past
Il est remplacé par Didier Tholot en juin 2008 .	Past
Il ne parvient pas à maintenir le club qui échoue donc en National .	Pres
Le 25 mai 2012 , malgré ses résultats , son contrat n' est pas renouvelé .	Past
En janvier 2013 , il remplace Stéphane Le Mignan à la tête du Vannes Olympique Club en National .	Pres
Lors de sa prise de fonction , il échoue dans sa tentative de faire remonter le club en Ligue 2 avant de terminer saison suivante .	Pres
Il rebondit aux Créteil-Lusitanos le 7 janvier 2015 , prenant la suite du démissionnaire Philippe Hinschberger avec comme objectif le maintien du club en Ligue 2 .	Pres
La province bénéficie notamment d' excellents sites pour la plongée .	Pres
Lorsque les Espagnols transférèrent la capitale à Batangas , le nom de la province changea reprenant celui de sa nouvelle capitale .	Past
La terminologie " Batangueño " ou " Batangueña " signifie un personne ou une chose de Batangas .	Pres
Batangas est aussi connue comme étant le « Cœur de la langue tagalog » .	Past
L ’ anglais est globalement bien compris dans la province , plus d' habitants ayant désormais accès à l' éducation où il est enseigné .	Past
La section féminine appartient à la 1 Liga , soit l' élite du championnat tchèque .	Pres
Leia Palau est élue MVP de la ligue .	Past
Théophraste nous rapporte que c ’ est un concours de beauté masculine qu ’ on organise à Élis .	Pres
Ces armes sont consacrées à Athéna par le vainqueur qui , le front ceint de bandelettes , est conduit en procession jusqu ’ au sanctuaire .	Past
Parallèlement à la même époque , les jeunes du village choisissent une « reine de mai » parmi les plus belles filles .	Pres
On a suggéré la création de concours de beauté au milieu du XIX siècle .	Past
Elles seront finalement interdites sur le territoire français , en 2014 , aux enfants de moins de 13 ans .	Past
En 2006 , le film Little miss Sunshine aborde ce sujet avec humour .	Pres
La municipalité s' étend sur .	Pres
Depuis son émancipation de la municipalité de São Joaquim en 1989 , Urupema a successivement été dirigée par :	Past
Né dans le Wisconsin , Pirner s' est installé à Minneapolis , Minnesota , à l' âge de 17 ans .	Past
Dave Pirner a collaboré avec différents artistes , tels Paul Westerberg des Replacements et Mike Watt .	Past
David Pirner a fréquenté l' actrice Winona Ryder pendant quelques années .	Past
Ce caractère composite se traduit par l' existence de cinq institutions d' archives à compétence nationale , qualifiées officiellement d " ' archives générales " .	Pres
La famille de Kōgon forma ainsi une Cour du Nord qui rivalisait avec la Cour du Sud de Go-Daigo et de ses descendants .	Past
Étant les ancêtres de tous les empereurs suivants , la Cour du Nord fut considérée durant des siècles comme la vraie famille impériale .	Past
Elles furent dissoutes à l' indépendance de l' Algérie , en 1962 .	Past
En règle générale , les unités méharistes étaient composées d' officiers et de sous-officiers français encadrant des hommes de troupe indigènes .	Past
On les appelle alors les formations métropolitaines .	Pres
Il se compose de deux compagnies , stationnées à El-Golea et Ouargla , ainsi que d' un état-major et compte environ 220 hommes en tout .	Pres
Chaque compagnie est articulée de la même manière :	Past
Les unités des transmissions sont réparties en deux compagnies au service des deux commandements de zone .	Past
Elles comptent entre 170 et 200 hommes chacune .	Pres
L' ensemble des compagnies de transport représente environ 200 hommes .	Pres
À chaque peloton est adjoint un " goum " de supplétifs ( indigènes servant l' armée française sans en faire partie ) .	Past
" 15e gala des prix Félix	Past
La politique étrangère des États-Unis est le résultat d' un processus d' élaboration complexe , fait de débats contradictoires tranchés par des arbitrages .	Pres
La prise de décision est partagée entre le pouvoir exécutif et le pouvoir législatif , le Congrès .	Past
Les deux subissent l' influence de la société civile ( groupes de pression , électorats et " think tank " ) .	Pres
La constitution fixe en principe au Congrès le rôle prédominant en politique étrangère ( article 1 section 8 de la Constitution des États-Unis ) .	Pres
Avant la Seconde Guerre mondiale , le Département d' État constitue l' administration dominant la politique étrangère .	Pres
Le Département de la Défense des États-Unis a profité de la période de la guerre froide pour devenir un acteur essentiel de la politique étrangère .	Past
L' administration Bush reconnaît l' indépendance du Kosovo le , sans l' accord de l' ONU et de son Conseil de sécurité .	Pres
En avril 2010 , l' Argentine déclare qu' elle a résisté aux pressions américaines , qu' ils l' auraient poussé à une reconnaissance du Kosovo .	Pres
le Kosovo n' est toujours pas reconnu par l' ONU .	Past
Quand les régions de l' Est du pays se révoltent contre le pouvoir central , Vladimir Poutine est accusé d' encourager un soulèvement pro-russe .	Pres
Tout acte d' intervention européen vers l' Amérique latine sera considéré comme un acte d' hostilité envers la jeune République .	Past
Au cours du , le rôle de « gendarme » de l' Amérique se développe .	Pres
Le pacte de Rio du stipule : « Toute attaque armée contre un État américain sera considérée comme une attaque contre les autres États américains .	Past
» Le , la charte de Bogota crée l' Organisation des États américains ( OEA ) qui regroupe tous les États du continent sauf le Canada .	Pres
En 1962 , Cuba , devenu communiste , est exclu de l' OEA , tandis que le Canada attendra 1980 pour la rejoindre .	Past
Les années 1959-1962 marquent une rupture dans la politique américaine vis-à-vis de l' Amérique latine .	Pres
La dictature brésilienne ( 1964-85 ) diffuse en Amérique latine la doctrine de sécurité nationale du Pentagone .	Pres
La doctrine Nixon conduit toutefois à un désengagement relatif de la présence militaire américaine à l' étranger , remplacée par un interventionnisme plus discret .	Pres
Entre 1977 et 1981 , le président Jimmy Carter tente de modifier la politique étrangère de son pays .	Pres
En 1979 , il abandonne le soutien au dictateur du Nicaragua , Somoza , permettant l' accès au pouvoir du Front sandiniste de libération nationale pro-communiste .	Pres
En 1983 , l' invasion de la Grenade renverse le gouvernement marxisant de Maurice Bishop .	Pres
Après une plainte de cet État auprès de la Cour internationale de justice , les États-Unis sont condamnés le 27 juin 1986 ( .	Past
La guerre des Malouines plonge la diplomatie américaine dans l' embarras .	Pres
L' expédition militaire pour reconquérir les Falklands bénéficient d' un soutien logistique américain déterminant .	Pres
L' Amérique latine soutient en effet que les responsables principaux du trafic de stupéfiants ne sont pas les paysans producteurs , mais les consommateurs du Nord .	Pres
En conséquence , l' Arabie saoudite refuse son siège obtenu par l' élection du Conseil de sécurité de l' ONU de 2013 .	Pres
Les États-Unis maintiennent avec Israël une relation de proximité et de soutien via une aide financière annuelle et des accords militaires .	Pres
En dépit de cette très grande proximité , les relations entre Barack Obama et Benyamin Netanyahou sont marquées par de très fortes tensions entre les deux hommes .	Past
Fin août 2013 , malgré son influence , le lobby sioniste AIPAC échoue à convaincre le président américain d' engager des frappes en Syrie .	Pres
Néanmoins , Le Congrès américain de son côté vote dans une majorité écrasante ( 395 à 8 ) plus d' argent pour aider l' armée israélienne .	Pres
Pour cela , les États-Unis disposent d' installations militaires en Corée du Sud , au Japon , en Thaïlande et à Singapour .	Pres
Si les États-Unis n ’ ont pas été une puissance colonisatrice , ils sont intervenus à plusieurs reprises dans les pays du continent noir .	Past
Dans un contexte de retrait des petites puissances , l ’ action américaine repose sur le principe d ’ opposition à l ’ URSS .	Pres
Après l' indépendance , en 1975 , de l' Angola , qui bascule dans la guerre civile , elle soutient l' UNITA contre le MPLA , lui-même .	Pres
L' ALENA conduit à l' installation de " maquiladoras " à la frontière américano-mexicaine et à l' émigration de millions de travailleurs mexicains .	Pres
La politique de sanctions décidée par les États-Unis à l' égard de certains pays constitue un levier de puissance économique .	Pres
Il est souvent confondu avec le col voisin de " Sakʰiko lepʰua " emprunté par la route D26 qui mène au port de Larrau ( ) .	Past
Son nom signifie ' montagne des corbeaux freux ' .	Pres
Bernard III de Bade épousa en 1535 Françoise de Luxembourg ( morte en 1566 ) , fille de Charles de Luxembourg :	Past
Deux enfants sont nés de cette union :	Past
Bernard III / IV de Bade introduisit l' Église réformée dans son margraviat .	Past
La strie lipidique constitue le stade réversible de la lésion athéromateuse .	Pres
jusqu' en 1921 , le Stade est reversé en dernière division quand il rejoint la F.F.F.A .	Past
Le « Paris Saint-Germain » est clairement noté comme qualifié du groupe Nord avec Creil et Cambrai .	Past
Le Paris Saint-Germain Football Club naît de cette union .	Pres
Les normands s' imposent 1-2 le au Stade Jean-Bouin .	Pres
Le PSG est donc promu en D1 dès 1971 .	Past
La publication du bilan financier de la saison 1970-71 laisse apparaître francs de pertes pour Francs de recettes .	Pres
La promotion parmi l' élite est saluée par la Ville de Paris qui s' engage à subventionner le PSG pour quatre saisons en fixant trois conditions :	Past
Ces conditions sont acceptées par le PSG .	Past
Henri Patrelle , vice-président « actif » depuis dix-sept mois , récupère le titre de président du club le 17 décembre .	Pres
Si cette nouvelle condition n' est pas acceptée par le club , pas de subvention et pas de Parc des Princes .	Past
Après des débats houleux , l' assemblée générale du propose un vote sur cette question .	Pres
La FFF et la Ligue cèdent à la volonté de la Mairie de Paris en accordant toutes les dérogations nécessaires à une telle démarche .	Pres
Le PFC récupère ainsi l' équipe professionnelle , tandis que le PSG conserve tous ses joueurs amateurs .	Pres
Le PSG repart en 1972 en D3 , là où évoluait jusque-là son équipe réserve .	Pres
Le 23 mai , France Football publie un dossier de deux pages sur la question « Paris , où vas-tu ?	Pres
» Patrelle se déclare « écœuré » : « Je pars écœuré .	Pres
Trop de problèmes politiques sont venus salir notre sport .	Past
» De l' autre côté , Guyot et Crescent promettent que le PFC sera « une grande équipe pour la capitale » .	Pres
» Ces dérogations fédérales seront évidemment accordées .	Past
Ce texte est entériné le à la suite du feu vert fédéral accordé le 12 juin .	Past
Robert Vicot hérite du poste d' entraîneur .	Pres
La quasi-totalité des supporters suivent le Paris FC en D1 , seulement deux sections restant fidèles au PSG en D3 : les et de Saint-Germain-en-Laye .	Pres
Profitant du refus de montée de l' US Quevilly pour des raisons financières , le PSG est promu en D2 dès 1973 .	Past
Le partenariat entre Patrelle et Hechter ne dure pas même un an .	Pres
Il avait débuté le 15 juin 1973 avec la signature d' un protocole entre le PSG et Daniel Hechter .	Past
Ce protocole est signé sur papier à en-tête du club où figure déjà le logo « tour Eiffel » , en usage dès la saison 1972-73 .	Past
Le siège social du club est transféré à Saint-Germain-en-Laye , au 29 , rue Danès de Montardat .	Past
Un conflit s' instaure alors entre les deux hommes pour le contrôle plein et entier du PSG .	Pres
Cette double direction n' empêche pas le club d' être promu en D1 en juin 1974 à l' issue d' un match de barrage face à Valenciennes .	Pres
Ironie du sort , le Paris FC chute en D2 dans le même temps .	Pres
Daniel Hechter lui-même dessine le maillot « historique » du club .	Pres
Il sera disputé jusqu' en 1993 .	Past
La présidence de Daniel Hechter est marquée par ses déboires finaux .	Past
Hechter est écarté de la présidence en janvier 1978 à la suite du scandale de la double billetterie du Parc des Princes .	Past
Du coup , Francis Borelli cède sa place à Michel Denisot .	Pres
La saison suivante , Alain Roche , Vincent Guérin , Bernard Lama et George Weah renforcent davantage l' effectif .	Pres
En 1993-1994 , le brésilien Raí renforce encore l' effectif .	Pres
La saison démarre sur les chapeaux de roue , Paris est très largement en tête du championnat .	Pres
De plus , il s' incline en finale de la Coupe des Coupes face à Barcelone .	Pres
Durant l' été 1997 , Paris recrute Christophe Revault , Marco Simone ou Florian Maurice .	Pres
Ils sont remplacés par Jay-Jay Okocha , Bernard Lama , Yann Lachuer ou encore Christian Wörns .	Past
Après cette saison épouvantable , l' été suivant sert à faire le ménage dans l' effectif .	Pres
Si l' équipe est convaincante à domicile , elle souffre à l' extérieur ce qui l' empêche de dominer .	Pres
Paris perd en Coupe d' Europe face à La Corogne ( 4-3 ) après avoir mené 3-0 .	Pres
Le match face à Galatassaray est marqué par des incidents dans les tribunes .	Past
La saison suivante est marquée par une austérité lors du mercato .	Past
Le club plonge en milieu de tableau , Ronaldinho est laissé sur le banc , Luis Fernandez sauve sa tête en prenant les supporters à témoin .	Pres
Ronaldinho est cédé à Barcelone , tandis que Pauleta devient le buteur du PSG .	Past
Juan Pablo Sorín renforce également l' effectif .	Pres
Mais Halilhodzic parvient à trouver la bonne formule et Paris s' installe sur le podium .	Pres
Mais la fin de saison est gâchée par le départ de Frédéric Déhu à Marseille .	Past
Après le départ du capitaine , Heinze , Sorin , puis Fiorèse suivent .	Pres
Paris dépense tout son budget recrutement avec Jérôme Rothen , Sylvain Armand et Mario Yepes .	Pres
Halilhodzic croit trouver en Sergueï Semak le joueur manquant à l' effectif , mais rien ne s' arrange et Graille décide de se séparer de son ami .	Pres
Il nomme Laurent Fournier pour finir la saison .	Pres
L' effectif est renforcé par les arrivées de Bonaventure Kalou , Vikash Dhorasoo ou David Rozehnal .	Past
Vikash Dhorasoo est renvoyé en octobre après avoir accusé l ’ entraîneur de mentir .	Past
Début janvier 2007 , Guy Lacombe est limogé et Paul Le Guen le remplace .	Past
Pour provoquer un électrochoc , Le Guen titularise les jeunes à Valenciennes .	Pres
Mais sans résultat majeur , il revient à l' équipe-type rapidement .	Pres
En décembre , Paris bascule dans la zone de relégation .	Pres
À la fin du mercato , deux brésiliens , Éverton Santos et Willamis Souza arrivent .	Pres
Un mois plus tard , Paris perd lourdement à Caen ( 3-0 ) .	Pres
Everton Santos et Willamis Souza sont pour leur part prêtés à des clubs brésiliens .	Past
Du côté des arrivées , les anciens internationaux français Claude Makélélé et Ludovic Giuly , en fins de carrières , sont recrutés pour encadrer le groupe .	Past
Mateja Kežman , Guillaume Hoarau , et Stéphane Sessègnon sont également intégrés dans l' equipe .	Past
En dépit d' un début hésitant , la première partie de saison est finalement réussie .	Past
Le PSG parvient notamment à battre les trois premiers du championnat 2007-2008 : Lyon , Bordeaux et Marseille .	Pres
Paris finit ainsi à la trêve hivernale .	Pres
Dès lors , Paris enchaine les mauvais resultats jusqu' à la dernière journée .	Pres
Le PSG finit , laissant échapper une qualification pour la Ligue des champions , et finalement pour la Ligue Europa .	Pres
Malgré la décevante l' an passé , Leproux , Kombouaré et Roche demeurent en place .	Pres
Le club se renforce avec les arrivées de Matthieu Bodmer , Siaka Tiéné et de Luis Nenê .	Pres
Quelques jours plus tard , la vente du club souvent évoquée est officialisée : Qatar Investment Authority est le nouveau propriétaire du club .	Past
En 2011 , le fonds souverain Qatar Investment Authority rachète 70 % des parts du club .	Pres
QSI souhaite remporter le championnat de France , les coupes nationales ainsi que la Ligue des champions à long terme .	Pres
Il pense d' abord l' avoir trouvé en Javier Pastore qui signe pour 42 millions d' euros , ce qui constitue un record en France .	Pres
En parallèle , QSI rachète les 30 % restants à Colony Capital le et devient donc propriétaire du PSG à 100 % .	Pres
À la suite du départ de Milan Biševac à Lyon , le PSG recrute l' international néerlandais de l' Ajax d' Amsterdam Gregory van der Wiel .	Pres
Lors du mercato hivernal , le club recrute David Beckham pour six mois .	Pres
Cependant , le FC Barcelone élimine le club parisien aux buts à l' extérieur à l' issue de deux matchs nuls .	Pres
L' intersaison est rendue compliquée par les atermoiements autour du départ de l' entraîneur Carlo Ancelotti , finalement parti au Real Madrid .	Past
Cependant , il s' affilie au club sous un prêt avec option d' achat pour contourner les règles du fair-play financier .	Pres
Ce transfert pousse sur le départ Christophe Jallet , au club depuis cinq années , qui s' engage avec l' Olympique lyonnais .	Pres
La formation parisienne est cependant éliminée par le club barcelonais qu' il affronte une nouvelle fois en quart de finale .	Past
La première moitié de saison est jugée décevante .	Past
Ainsi , la formation parisienne ne figure qu' à la troisième place lors de la trêve hivernale , à cinq points du leader niçois .	Pres
Lors du mercato hivernal , l' Allemand Julian Draxler est recruté pour renforcer et remobiliser l' effectif .	Past
Le col est adossé au " Bertugaïna " ( ) .	Past
Le siège du diocèse de Finlande est alors transféré à Koroinen , à proximité du fleuve Aura .	Past
L' édifice sera agrandi tout au long du Moyen Âge .	Past
Au , des chapelles latérales , dédiés à différents saints , sont ajoutées sur les côtés nord et sud de la nef .	Past
Au début de l' époque moderne la cathédrale a acquis sa forme actuelle .	Past
le plus grand dommage étant causé par le Grand incendie de Turku de 1827 qui détruit l' intérieur de la tour et de la nef .	Past
Le retable de l' autel principal représentant la Transfiguration du Christ , est peint en 1836 par Fredric Westin .	Past
les autres retables situés derrière le grand autel et la chaire sont conçus en 1830 par Carl Ludvig Engel .	Past
La cathédrale dispose de trois orgues .	Pres
L' orgue principale a été fabriquée par Veikko Virtanen , en 1980 .	Past
Diplômé de Princeton en 1879 puis de l' université de Pennsylvanie en droit en 1882 .	Past
Il s' enrichit dans les mines .	Pres
Une série télévisée basée sur ce film a débuté le 5 juin 2011 sur MTV aux États-Unis .	Past
Scott Howard , un adolescent menant une vie banale et monotone , n' aspire qu' à jouer au basket-ball , rencontrer des filles et faire la fête .	Pres
Les huitième de finale se déroulent au meilleur des trois matchs , le match d' appui éventuel se déroulant chez l' équipe recevant lors du premier match .	Pres
Le centre du site est perché sur la crête d ’ une colline à fort relief , sur la rive ouest de la rivière Macal .	Past
En difficulté financière en 2016 , le club risque la disparition .	Pres
Le club est repris par un consortium mené par l' ancienne internationale Lauren Jackson fraîchement retirée des parquets .	Past
Il offre un accès au col de la Pierre Saint-Martin depuis la Soule .	Pres
" Garrateko lepoa " signifie en basque « col de la porte haute » .	Pres
" Suscousse " désigne littéralement le col situé au-dessus du plateau de Chousse .	Pres
Le col est adossé au " soum de Soudet " ( ) .	Past
Seule la direction vers la vallée de Haute-Soule est goudronnée .	Past
Occupée dès le Préclassique , Caracol demeura un site modeste au Classique ancien .	Past
La cité fut impliquée dans les guerres entre Tikal et Calakmul aux .	Past
Battue par Naranjo en 680 , Caracol entra dans une longue période de déclin .	Past
Elle connut une dernière période de prospérité au début du .	Past
Par arrêté du 6 décembre 2012 , un projet de fusion est envisagé entre la communauté de communes du Périgord Nontronnais et celle du Périgord vert .	Past
Le club appartient à la Women' s National Basketball League , la ligue de plus haut niveau en Australie .	Pres
Le club appartient à la Women' s National Basketball League , le plus haut niveau en Australie .	Pres
Sidney l' emporte en deux manches face aux Dandenong Rangers .	Pres
Les voies vertes sont développée dans un souci d ’ aménagement intégré valorisant l ’ environnement , le patrimoine , la qualité de vie et la convivialité .	Past
En Europe , elles sont organisées dans le cadre du réseau vert Européen .	Past
Elles répondent à de nouveaux besoins humains même si elles prolongent aussi une partie des fonctions des chemins ruraux séculaires .	Pres
Avec les temps qui changeaient , la notion de " chemins verts " ou " corridors verts " a évolué pour répondre aux nouveaux besoins et défis .	Past
En Belgique , un réseau de de " voies vertes " était déjà défini en 2003 , dont étaient aménagés .	Past
Le club appartient à la Women' s National Basketball League , la ligue de plus haut niveau en Australie .	Pres
Il offre un accès à la vallée d' Aspe à hauteur de " Pont-suzon " au sud de Sarrance , dans les Pyrénées-Atlantiques .	Pres
Il s' installe ensuite sur la Côte Ouest , forme un trio et signe chez Pacific Jazz Records .	Pres
Il accorde aussi une place croissante aux synthétiseurs .	Pres
Il cherche à créer une passerelle commune entre l' écriture , la musique de film et la scène .	Pres
À la fin de l' année 1968 , Gary McFarland crée avec le vibraphoniste Cal Tjader et le guitariste Gábor Szabó le label Skye Records .	Pres
Il n' enregistre qu' un seul album intitulé " Butterscotch Rum " avec ce label .	Pres
Plusieurs membres de la famille Chatmon forment le groupe les Mississippi Sheiks avec un de leurs amis , Walter Vinson .	Pres
Il a dirigé ce groupe , qui comprenait ses frères Lonnie Chatmon au violon et , parfois , Sam Chatmon à la basse .	Past
Les Sheiks ne se limitent pas au blues mais jouent aussi de la musique de danse ou des reprises de country .	Pres
Il se distingue comme militaire en s' enrôlant dans l' Armée du Nord dirigée par Manuel Belgrano .	Pres
Ainsi San Martín le punit pour avoir manqué de respect à Belgrano , ce qui l' empêche de participer aux dernières batailles .	Past
Peu après , Dorrego est battu par un des lieutenants d' Otorgués , Fructuoso Rivera , à la bataille de Guayabos , le 10 janvier 1815 .	Past
Son adhésion au fédéralisme se renforce lors de son bref exil aux États-Unis .	Pres
Il est donc opposé à la politique centraliste du président Bernardino Rivadavia .	Past
Peu auparavant , un traité de paix est signé avec le Brésil par l' émissaire de Bernardino Rivadavia ( Manuel García ) .	Past
Pour cela , en tant que gouvernant principal des Provinces-Unies , il tente de terminer rapidement la guerre argentino-brésilienne par des opérations audacieuses .	Pres
Cette perte territoriale facilite une conspiration de la part des unitaires .	Pres
Dorrego est renversé et mis aux arrêts par Juan Lavalle qui , sommairement et sans procès , le fait fusiller à Navarro le 13 décembre 1828 .	Past
Pablo Gargallo fréquente le mouvement cubiste .	Pres
Pablo et ses frères y chantent occasionnellement comme choristes dans les spectacles de l ’ Opéra .	Pres
Il y apprend le moulage , la taille de la pierre , la mise au point , l' agrandissement de maquettes .	Pres
À cette époque , il déménage son atelier " calle Comercio " .	Pres
En 1903 , il s' installe à Paris rue Vercingétorix dans une cité d' artistes qui a depuis disparu .	Pres
Gargallo pense qu' il doit lui aussi apporter une nouvelle vision artistique à son temps .	Pres
Actuellement , bien conservés , ils sont installés sur la façade de l ’ actuel .	Past
n ° 44 ) , exécutés avec une grande maitrise de la technique des soudures et des volumes .	Past
Il réalise aussi le " Portrait de Picasso " ( C.R .	Pres
Il retourne alors à Barcelone avec Magali .	Pres
Dans le quartier de Gracia , le couple loue une maison avec un atelier au 20 rue de la Cuesta .	Pres
À cette époque , Gargallo façonne également en feuilles de cuivre son premier " Torse de femme " ( C.R .	Pres
La pièce est isolée à sa date , sans aucun point de comparaison convaincant parmi les œuvres contemporaines » .	Past
Le prestige de Gargallo à Barcelone est devenu bien réel !	Past
De 1920 et jusqu ’ en 1923 , Pablo Gargallo teste un nouveau matériau : le plomb .	Pres
Il réalise alors en plaque de plomb , la presque totalité de ses œuvres non fondues .	Pres
Le remplacement des volumes convexes en volumes concaves , du positif en négatif , laisse au regard le soin d ’ imaginer les formes absentes .	Pres
Il est alors démis de ses postes d' enseignant .	Past
Peu de temps après , les écoles seront démantelées par le nouveau régime politique .	Past
Cette même année , il est invité à participer à l " ' Exposition officielle d' art français " présentée à Tokyo et à Osaka .	Past
Pour la première fois , il utilise les capacités suggestives du vide .	Pres
Les éléments significatifs - yeux , loup , nez , lèvres – sont projetés dans l ’ espace en avant du vide .	Past
Il pousse à l ’ extrême cette maitrise de l ’ ellipse dans son " Autoportrait " de 1927 ( C.R. )	Pres
Il expose également son travail à la galerie Flechtheim de Berlin .	Pres
Deux œuvres marquent fortement l' année 1928 .	Pres
Ces sculptures seront exécutées d ’ abord en feuille puis en plaque de fer .	Past
En fer , il réalise une nouvelle série de " Danseuses " ( C.R .	Pres
Gargallo , en procédant par réductions , élisions , a supprimé la courbure de la tête qui arrêtait dans l' espace la forme du visage .	Past
Dans cet atelier , il réalise des œuvres capitales en fer .	Pres
En 1933 , il modèle la synthèse du " Prophète " ( C.R .	Pres
Peu de temps après , il sculpte successivement dans le marbre , trois " Torse de jeune fille " ( C.R .	Pres
Elle est rapidement suivie d ’ une exposition , primordiale aux yeux de Gargallo , à la Sala Parés de Barcelone .	Past
Gargallo est usé par la fatigue et l' angoisse , il se déclare " fatigué à mourir " à son ami Soler .	Past
Pablo Gargallo entreprend le voyage , mais il prend froid et contracte une bronchopneumonie .	Pres
Il sera bientôt suivi dans le travail du métal , en 1927 par Julio González ( 1876-1942 ) et par Picasso ( 1881-1973 ) .	Past
Gargallo et Gonzalez sont considérés comme les pères de la sculpture en métal au XXème .	Past
Il a réussi à modeler le métal en rond » , écrivait César ( 1921-1998 ) , qui fut particulièrement marqué à ses débuts par Gargallo .	Past
Avec un minimum de matériau , il crée dans l ’ espace une « sculpture dessin » dont les quelques éléments significatifs se détachent sur le vide .	Pres
Et tout en conservant à la représentation la totalité des caractères anatomiques qui la composent , il réduit la figure à son symbole .	Pres
Elle se révèle l' année suivante en participant au concours de l' émission Entrée d' artistes de Pascal Sevran , sur France 2 .	Pres
Une trilogie de concert en octobre 2006 , à l' espace Kiron de Paris , a permis au grand public de faire véritablement connaissance avec cette artiste .	Past
Elle s' inscrit en 2008 au Studio Pygmalion pour une formation de comédienne , afin d' améliorer son jeu de scène .	Pres
En 2002 , elle finit du concours national de l' Archange de la chanson française .	Pres
En 2009 , elle finit du concours ZicMeUp Tour 2009 , et première dans la catégorie auteur-compositeur .	Pres
Le jeune garçon est élevé par ses grands-parents .	Past
Il affronte la guerre qui , de blessures en déportations , le conduisent à l' asile .	Pres
En 1978 , il est admis dans un foyer où il consacre l' essentiel de son temps à des travaux de jardinage .	Past
Douze ans plus tard , à l' âge de soixante-dix ans , il abandonne l' horticulture pour le dessin .	Pres
La Fondation Paul Duhem est basée à Beloeil , en Belgique .	Past
Le parc paysager du mont Hua ( 华山风景名胜区 ) a été proclamé parc national le 8 novembre 1982 .	Past
Sa direction est supervisée par le ministère de l' Éducation , de la Culture et de la Science .	Past
Basée , comme son nom l' indique , à Amsterdam , elle est considérée comme le meilleur établissement d' enseignement supérieur néerlandais par le classement mondial QS .	Pres
Tout au long du , des cours de droit , de médecine et de théologie vinrent compléter le curriculum .	Past
L' université d' Amsterdam dispose d' un programme d' aide au logement pour les étudiants , prioritairement pour ceux ne résidant pas dès l' inscription aux Pays-Bas .	Pres
Techniquement , elle reprend le train avant amélioré de la Clio 1 lui-même dérivé des Renault 9 et Renault 11 .	Pres
Les prix s' échelonnent de 11 300 à hors options .	Pres
Le restylage de juin 2001 lui a offert une face avant plus affirmée et plus proche du style de la gamme Renault .	Past
Elle adopte une architecture électronique multiplexée permettant d' intégrer de nouveaux équipements tels que les phares ou essuie-glace automatique , régulateur de vitesse ...	Pres
En septembre 2005 arrive la Clio III .	Pres
La Clio II poursuit sa carrière avant de devenir la Clio Campus en juillet 2006 .	Pres
La gamme est simplifiée en 3 et 5 portes .	Past
Elle est produite à l' usine slovène de Novo Mesto aux côtés de la Twingo II .	Past
Après 14 ans de commercialisation , la Clio II tire sa révérence avec une série spéciale intitulée Bye Bye .	Pres
Elle est commercialisée en France jusque fin 2012 .	Past
Cette série spéciale reprend une unique motorisation essence 1.2 de 75 ch , une version 3 portes , et une version 5 portes Pack Clim mieux équipée .	Pres
La Clio II continue sa carrière dans le Mercosur sous l' appellation Clio Mio .	Pres
Destinée à la compétition , la Clio CUP est conçue par la branche Renault Sport .	Past
En 2004 : restylage pour ressembler à la voiture de série restylée également , et modification du boitier électronique de gestion moteur .	Pres
Une version V6 à propulsion et moteur central arrière de la Clio a été commercialisée , et a connu un restylage parallèlement à la Clio standard .	Past
Basée sur la Clio 1.6 , la voiture bénéficie d ’ une transformation complète , la caisse Matter étant ainsi renforcée par 40 mètres de tube .	Pres
La puissance du moteur est doublée par rapport à l ’ original pour être portée à .	Past
Ce moteur a été développé par [ SODEMO ] .	Past
Clarence Williams a joué sur des morceaux où Sidney Bechet était clarinettiste au début des années 1920 ( Clarence Williams ' Blue Five ' ) .	Past
Il était aussi considéré comme un homme important du phonographe à New York et un éditeur de grands artistes au cours des années 1920 et 1930 .	Past
À l' origine , le show a été animé par Tommy Habeeb ( 2000 – 2002 ) , puis par Joey Greco ( 2002 – 2012 ) .	Past
Son style a également été influencé par des chanteurs tels que Perry Como et Louis Armstrong .	Past
Né en 1895ou 1903 , Sonny Greer étudie la batterie avec J. Rosemond Johnson .	Pres
Il suit ce dernier pour intégrer l' orchestre d' Elmer Snowden .	Pres
Il dirige sa propre formation vers 1967 .	Pres
Lorsqu' il rentre en Amérique , il est engagé par Duke Ellington avec qui il collabore à de nombreuses reprises entre 1947 et 1951 .	Past
À la fin des années 1950 il mène son propre quartette , ainsi qu' un quintette à New York avec le trompettiste Shorty Baker .	Pres
À la suite de la mort d' Armstrong en 1971 , Glenn mène son propre groupe jusqu' en février 1974 .	Pres
Ellington lui-même déclare après la disparition de Hodges : « En raison de cette grande perte , notre orchestre ne sonnera plus jamais comme avant .	Pres
Byas commença son apprentissage par la musique classique , d' abord au violon , puis à la clarinette et enfin , au saxophone ténor .	Past
Il joua pour l' orchestre local à 17 ans , avec des musiciens comme Bennie Moten , et Walter Page' s Blue Devils .	Past
En 1933 , il participa à une tournée sur la côte avec le groupe de Bert Johnson , Johnson' s Sharps and Flaps .	Past
Très influencé par l ’ œuvre , très en avance sur son temps , de l ’ ornithologue Johann Ferdinand Adam von Pernau ( 1660-1731 ) .	Past
La diffusion de programmes pour l ’ étranger débute le 8 mars 1936 dans le but de contrer la propagande fasciste .	Pres
Puis les émissions sont diffusées via Radio Belgrade .	Past
À cette date Radio Belgrade reprend la diffusion vers l ’ étranger .	Pres
En juin 2006 elle interrompt sa diffusion en ondes courtes , qui reprend le 6 novembre de la même année .	Pres
La parc paysager du mont Heng ( 衡山风景名胜区 ) a été proclamé parc national le 8 novembre 1982 .	Past
Il est consacré à Lao-Tseu .	Past
Les sommes à verser pour étudier aux Pays-Bas sont fixées par la loi , et les admissions se font par dossier et entretien .	Past
Pour un étudiant de tout autre pays , la somme à payer varie entre 9 000 et 12 000 € .	Pres
Chaque faculté couvre un champ des sciences .	Pres
Ceux-ci ont alors été subdivisés dans les branches spécifiques .	Past
En 1928 un essai fut effectué avec la 5518 par la SACM à Graffenstaden , celui-ci se révéla concluant .	Past
Avec Philippe Fenwick , il crée La Compagnie de l' Étreinte en 1998 .	Pres
Il a épousé , en 1638 , Marie-Catherine de La Rochefoucauld , sœur du mémorialiste François de La Rochefoucauld .	Past
Il a participé à la guerre austro-turque , à la campagne d' Allemagne sous le commandement de Turenne , puis comme ambassadeur en Suisse en 1697 .	Past
Il devint chevalier de l' ordre du Saint-Esprit en 1705 .	Past
Il se retire chez son beau-frère à Liancourt .	Pres
Capitaine de l' armée française , Marliave fut tué au combat en août 1914 peu après le déclenchement de la guerre .	Past
Maurice Ravel lui dédia à titre posthume la " toccata " de sa suite pour piano " Le Tombeau de Couperin " .	Past
Il a suivi les cours de l' Atelier Théâtre de Joël Pagier au Havre , de 1986 à 1989 .	Past
Il a suivi pendant une année les cours de l ’ Institut d ’ études théâtrales , à la Sorbonne Nouvelle ( 1989-1990 ) .	Past
Il assure la direction artistique de la Compagnie Thomas Le Douarec depuis 1991 , qui a produit plusieurs de ses spectacles .	Pres
La modération des commentaires n' intervient qu' a posteriori .	Pres
Louis Freeman a commencé à travailler à l' âge de 10 ans .	Past
De retour en Angleterre en 1945 , il cède ses œuvres à très bas prix .	Pres
Le ḥazane , maître-cantillateur , utilise un répertoire de motifs musicaux traditionnels et stéréotypés , les tropes ( du yiddish טראָפּ " trop " ) .	Pres
Le répertoire de tropes varie selon les rites ( ashkénaze , sépharade ) , selon les pays , ou selon les communautés juives locales .	Pres
Les tropes sont notés dans le texte à l' aide d' accents graphiques comme ceux de l' extrait de la Genèse ci-contre .	Past
L' ensemble de ces ordonnances se nomment טְעָמִים te' amim .	Pres
Cet appel par la voix a été institué d' après la sunna de Mahomet .	Past
En général , cette ornementation fonctionne pour la conclusion du texte .	Pres
Le chant diphonique est pratiqué au Japon .	Past
Le tournage a débuté le et s' est déroulé en Alaska , Astoria , Bossier City , Elizabeth City , La Nouvelle-Orléans , Long Beach et Shreveport .	Past
Il tient une officine à Thoune en 1829 puis à Berne de 1835 à 1850 .	Pres
Les deux équipes se sont affrontées à trente-six reprises , dont cinq fois en Coupe du monde .	Past
Oncologiste de profession , il habite Nottingham .	Pres
Il accéda au titre de baron à la suite du décès de son père à Pau , en France , en 2004 .	Past
Ils se sont plutôt installés en France et au Royaume-Uni .	Past
Au moment de la reconquête , ces ouvrages ont été traduits en latin .	Past
L' école de Salerne a été fermée en 1810 sur ordre de Napoléon .	Past
Il s ’ est joint à la confrérie de Saint-Côme et de Saint-Damien , qui devint plus tard le collège de Saint-Côme , école et organisation chirurgicale .	Past
Une certaine séparation de la chirurgie et de la médecine s ’ était déjà faite jour à cette époque .	Past
En ce milieu , le rôle des moines dans la maladie avait déjà été critiqué par plusieurs papes quelques siècles auparavant .	Past
Cette Académie a disparu , tout comme la Faculté de médecine sous la Convention , le 8 août 1793 .	Past
Elle apparait dans les films " Meurs un autre jour " et " Brotherhood of Blood " et sur les chaines SyFy .	Pres
Elle a été dissoute le dans le cadre de la réforme territoriale et ses communes membres ont rejoint la Communauté de communes des Vals de Saintonge .	Past
Il est interdit au moins de douze ans à sa sortie .	Past
L' Association générale des agents des PTT naît en novembre .	Pres
Elle concerne les personnels des bureaux de poste , des services ambulants et des centraux télégraphiques et téléphoniques , au nombre de 40 000 environ .	Pres
En décembre est fondée l' Association Générale des sous agents des Postes et télégraphes .	Past
D' emblée elle s' affilie à la CGT .	Pres
La guerre finie , et dans l' effervescence sociale qui suit , les Associations des personnels des PTT se transforment en Syndicats .	Pres
Dès lors l' adhésion de tous à la CGT s' impose .	Pres
Le de la Fédération nationale des Postes , Télégraphes , Téléphones se réunit le 28,29 et 30 août 1919 , rue de la Grange-aux-Belles à Paris .	Pres
Le premier article de ses statuts précise qu' elle est formée entre les trois syndicats nationaux " catégoriels " :	Pres
Cependant la souveraineté de la Fédération sur les syndicats qui la constituent ne recueille pas l' unanimité , notamment dans la catégorie des agents .	Pres
Les PTT employant alors environ 150 000 personnes le taux de syndicalisation à la CGT se situerait entre 33 % et 50 % .	Pres
Certains de ses membres sont également connus pour leurs talents littéraires ou pour leurs collections d' œuvres d' art et leurs palais .	Past
Ce juriste forézien ( de Montbrison ) , écrivain et poète , a suivi la fortune des ducs de Bourbon jusqu ’ à la cour des rois .	Past
Dans ses poèmes , il révèle l ’ influence italienne qu ’ il a subie pendant sa visite en Italie .	Pres
Puissant officier , Jean Robertet exerce également un important mécénat .	Pres
Cette chapelle , commencée vers 1490 , est achevée en 1524 par Florimond .	Past
Le premier de cette famille de ministres , depuis Charles jusqu' à Henri , naît sous le règne de Louis .	Pres
Cependant sa charge de secrétaire et trésorier du roi le retient habituellement à la cour où son importance croît sans cesse .	Pres
Vers 1518 , Florimond Robertet remplace l' ancien manoir féodal situé à Villemomble près Paris , par un château Renaissance assez vaste pour y recevoir François .	Pres
Cette apothicairerie fut visitée par Monsieur de Rabelais , célèbre médecin , qui fut en admiration de tout ce qu ’ il vit » .	Past
à Sury ) , mais elle mourut de déplaisir en 1574 lorsque son fils aîné périt dans un naufrage en revenant de Constantinople .	Past
Françoise Babou d ’ Estrées fut tuée à Issoire , dans une émeute pendant les guerres de la Ligue .	Past
Cette arrière-petite-fille de Florimond Robertet devint favorite du roi Henri qui la fit marquise de Montceaux , puis duchesse de Beaufort .	Past
Depuis son décès , son œuvre est diffusée par son fils Michael Grant et Jean-Bernard Baucou .	Past
En 2002 , il autorisa la ville de Longueuil à utiliser le blason des barons de Longueuil .	Past
Cinq enfants sont nés de cette union :	Past
Philibert de Bade passa une partie de sa jeunesse à la Cour du duc Guillaume V de Bavière .	Past
Le 25 septembre 1555 , Philibert de Bade prit part à la signature de la paix d' Augsbourg .	Past
À sa mort , ses enfants furent recueillis par Albert V de Bavière .	Past
L' économie des Provinces-Unies commença aussitôt à s' effondrer , le pays fut soudain en proie à un chômage de masse et même à la famine .	Past
La bataille fit rage , les deux flottes se rencontrant par quatre fois .	Past
Le vice-amiral Tromp fut tué dès le début du combat par un tireur d' élite à bord du navire " William Penn " .	Past
Des négociations furent entamée , qui aboutirent au traité de Westminster en 1654 .	Past
Néanmoins , la classe des sciences morales et politiques , supprimée en 1803 , n' est pas concernée par cette restauration .	Past
Cette réorganisation sert aussi de prétexte pour écarter certains académiciens s' étant compromis pendant les Cent-Jours , remplacés par d' autres plus favorables au régime en place .	Pres
Certains d' entre eux seront réadmis plus tard .	Past
Il se maria le 4 octobre 1918 avec Ernestine Hester Maud Lyon ( née le 19 décembre 1891 ) , fille de l' honorable Ernest Bowes-Lyon .	Past
À sa mort , son fils Raymond lui succéda .	Past
Il culmine à au pic Yedou .	Pres
Il a été inscrit sur la liste du patrimoine mondial de l' UNESCO le 26 juin 2009 .	Past
Le site , proche du xian de Wutai comporte 41 édifices religieux et 500 statues représentant les légendes bouddhistes .	Pres
Il est considéré comme le centre mondial du culte de Manjushri ( en chinois ) .	Past
Ils répandirent ensuite le culte de Manjushri dans le Sud-Est de l' Asie .	Past
Sous la dynastie Ming ( 1368 – 1644 ) , de nouveaux temples sont construits , on en dénombre 104 .	Past
Les premiers monastères tibétains ont été construits dans la région par les empereurs mongols de la dynastie Yuan ( 1234 / 1279 – 1368 ) .	Past
Le karmapa fit ensuite un pèlerinage aux célèbres montagnes sacrées Wutai Shan , ainsi que l' avaient fait les deux karmapas précédents .	Past
Elle était devenue un lieu exotique pour les visiteurs chinois .	Past
Pendant cette période , ce site resta malgré tout un important lieu de pèlerinage pour les bouddhistes chinois .	Past
Le 21 avril 2007 , Tenzin Gyatso a déclaré :	Past
Le management des idées est souvent associé à l' innovation participative , bien que toutes les idées intéressantes ne soient pas forcément des innovations à proprement parler .	Past
Dans le même temps , elle est rendue publique à tout ou partie des membres de l ’ organisation .	Past
Autant que possible , il est conseillé d ’ impliquer l ’ auteur de l ’ idée dans sa réalisation .	Past
Le nom est formé par l' apposition des noms des deux villages : Ben et Ahin .	Past
Il pourrait venir du germanique " haim " qui signifie ' habitation ' ou ' demeure'	Pres
À ces cinq villages , certains rajoutent La Sarte-à-Ben , hameau de Ben jouxtant Solières .	Pres
Le comte de Namur devint même seigneur direct de Beaufort en 1330 .	Past
Pendant des siècles , le futur Ben-Ahin eut donc son destin lié à celui des Pays-Bas belgiques et non à celui de la Principauté de Liège .	Past
Après les campagnes militaires de 1794 de la Révolution française , les Pays-Bas belgiques et la Principauté de Liège sont annexés par la Première République française .	Past
Elle est représentée en magenta sur le plan du métro de Londres .	Past
Le premier tronçon de la " Metropolitan line " est entré en service un samedi , le 10 janvier 1863 , sur une longueur de 6 km .	Past
Plus tard , une branche a été construite de Baker Street au nord-ouest : la ligne est alors devenue la Hammersmith & City line .	Past
Depuis 1961 , la section entre Amersham et Aylesbury est desservie par le chemin de fer ( Chiltern Railways ) .	Past
De 2010 à 2012 , de nouvelles rames de S stock ont été introduites sur la ligne , remplaçant les A stock .	Past
La société Sonacos a changé de raison sociale pour devenir Suneor du au , le club a fait de même .	Past
En 1652 , il avertit celui-ci de son arrestation imminente .	Pres
Il succéda à son frère Reginald Charles Grant .	Past
À sa mort , son fils Ronald Charles lui succéda .	Past
En 1692 , le seigneur Nguyễn Phúc Chu conquit la zone et la nomma Binh Thuan Dinh .	Pres
66 % des actions de la station appartiennent au géant gazier Gazprom , le reste des actions sont distribuées parmi les membres de la rédaction .	Pres
D' après les statuts de la station , la politique de la rédaction est déterminée uniquement par le rédacteur en chef de cette radio .	Past
On connait peu de détails de sa vie , pas même la date exacte de sa mort .	Pres
On pense qu' il est né à Salamanque autour des années 1509 ou 1510 .	Pres
En 1524 , il s' installa à Tolède , pour suivre l' archevêque .	Past
Là il entra au service du comte de Monterrey , probablement Alonso de Acevedo y Zúñiga , lui aussi petit-fils d' Alonso III .	Past
En 1532 , son père , Alonso Pisador , s' installa en Galice suivant Alonso de Acevedo y Zúñiga , comme corregidor de Monterrey .	Past
Durant cette période , Diego Pisador demeure à Salamanque pour s' occuper de sa mère et de son frère cadet .	Pres
À la mort de la mère , la plus grande partie de l' héritage familial revint à Diego , ce à quoi s' opposa son frère cadet .	Past
On sait qu' en 1553 , Diego vendit la maison et qu' en 1557 , le père et le fils continuaient à s' affronter .	Pres
En 1552 , il publia un livre d' œuvres pour la vihuela intitulé Libro de música de vihuela , dédié à Philippe II .	Past
Les Matchboxx se forment en 1996 .	Pres
Il s ’ ensuit alors une série de concerts parisiens et une tournée hexagonale .	Pres
Le parc paysager du mont Putuo ( 普陀山风景名胜区 ) a été proclamé parc national le 8 novembre 1982 .	Past
Les dépendances , représentées par des flèches vides , sont régies par les règles standard de l' UML 2.0 .	Past
Les enfants Pitoëff eurent une nurse allemande et une nurse française .	Past
En octobre 1918 , il fonde sa première compagnie qui , un an plus tard , prend le nom de Théâtre Pitoëff .	Pres
Ils quittent définitivement Genève en janvier 1922 pour travailler avec Jacques Hébertot à la Comédie des Champs-Élysées .	Pres
Il retourne en octobre 1928 au Théâtre des Arts jusqu' en juillet 1931 .	Pres
Cette activité fébrile était facilitée par l' utilisation , ou quasiment l' absence , de décors sommaires et d' éclairages des plus simples .	Past
Il sut monter des spectacles mémorables avec des moyens réduits .	Pres
Mais aucun documentaire n' a permis de les voir .	Past
À la fin de ses études la mère et sa fille partirent à Paris car Ludmilla voulait devenir chanteuse .	Past
Après un essai malheureux au Conservatoire d' art dramatique , elle rencontra Georges en avril 1914 .	Past
En aéronautique , un certain nombre de vitesses air sont définies par le constructeur d' un appareil .	Past
Tromp commande également la flotte hollandaise lors des grandes batailles de la première guerre anglo-néerlandaise .	Pres
Au cours de l' affrontement , le père de Maarten est tué par un boulet de canon .	Past
Deux ans plus tard cependant Easton , ayant pitié du jeune garçon , ordonna son rachat .	Past
Il est retenu en tant qu' esclave jusqu' à l' âge de 24 ans .	Past
Devant le refus du jeune Maarten Trom , le Bey davantage impressionné encore , le laisse partir en homme libre .	Pres
Le , dans un affrontement précédant la bataille , Tromp utilise pour la première fois la tactique de la ligne de bataille .	Pres
Durant la première guerre anglo-néerlandaise de 1652-1653 , Tromp commande la flotte dans les batailles de Dungeness , Portland , Gabbard , Scheveningen .	Pres
Durant cette dernière il est tué par un tireur d' élite depuis le gréement du vaisseau de l' amiral Penn .	Past
De With le remplace temporairement en tant que commandant suprême lors de la bataille de Kentish Knock .	Pres
Il est inhumé dans la Vieille Église de Delft .	Past
Dans l ’ histoire de la marine des Pays-Bas plusieurs vaisseaux ont été appelés " Admiraal Tromp " , en son honneur .	Past
Cette légende a inspiré la chanson " The Admiral' s Broom " ( ) , au baryton australien Peter Dawson .	Past
Il eut 10 enfants des 3 premiers mariages .	Past
Ensuite il fut exposé en grande pompe à l' hôtel de ville de Copenhague .	Past
Un mausolée a été érigé en son honneur .	Past
Il est finalement rétabli dans son honneur et ses hautes fonctions .	Past
Le parc paysager du mont Jiuhua ( 九华山风景名胜区 ) a été proclamé parc national le 8 novembre 1982 .	Past
L' abbé Rousselot est considéré comme le fondateur de la phonétique expérimentale tant en recherche fondamentale qu' en recherche appliquée .	Past
Pour lui , la phonétique expérimentale , science d' observation et d' expérimentation , débouche naturellement sur des applications pédagogiques et thérapeutiques .	Pres
Sa mère ne parle que le patois local , son père patois et français .	Pres
En 1870 , il est ordonné prêtre .	Past
Il entreprend une vaste enquête dialectale qu' une maladie l' oblige d' interrompre .	Pres
En 1885 , Gaston Paris conseille à son élève de s' intéresser aux travaux du Docteur Charles-Léopold Rosapelly .	Pres
En 1887 , il est chargé d ’ un cours d ’ histoire de la langue française à l ’ Institut catholique de Paris .	Past
Par ailleurs la même année , il fonde avec Jules Gilliéron la Revue des patois gallo-romans qui cessera de paraître en 1893 .	Pres
Cette même année , il est chargé par le Ministère de l ’ Instruction publique d ’ une enquête sur les patois des Alpes italiennes .	Past
À partir de 1891 , le laboratoire de Rousselot sert à des explorations philologiques .	Pres
Plus tard , il ira à Londres .	Past
En 1895 , il occupe le poste de président de la Société Linguistique de Paris .	Pres
Il codirige alors avec ce dernier la revue " La Parole " , revue internationale de rhinologie , otologie , laryngologie et phonétique expérimentale .	Pres
En 1911 , il fonde avec l' helléniste Hubert Pernot , son élève phonéticien et collaborateur , la Revue de phonétique qui paraîtra jusqu' en 1914 .	Pres
L ’ abbé Rousselot est enterré au cimetière du Père-Lachaise à Paris .	Past
En 1868 elle a fusionné avec la commune du Breuil pour former la nouvelle commune de Breuil-Bois-Robert .	Past
Elle a été découverte par le capitaine Cordell d' Amn , celui qui a découvert Maztica .	Past
On ne sait pas grand-chose sur cette île , appelée l ’ " Île des gnomes " .	Pres
Suj et Lantan sont séparées par la passe de Sambar .	Past
La petite île d' Orlil est inhabitée .	Past
Lantan s' appuie sur les arts et la science , à la différence du reste de Toril , qui se base sur la magie .	Pres
Le Cameroun pratique la peine de mort .	Pres
Par la suite le mot a été appliqué , de façon plus générale , aux terres incultes .	Past
Le , Lazare Hoche , fils d' un garde-chenil de Louis XV , naît à Montreuil .	Pres
Louis XVI , en 1787 , accorda à Versailles un corps de ville , en y réunissant l' ancien village de Montreuil qui en devint un faubourg .	Past
De nombreux espaces de stationnement pour les vélos sont également installés .	Past
Un projet consisterait à rendre public le parking du rectorat de Versailles se trouvant dans ce quartier .	Pres
En 1883 elle a été supprimée et les communes constituantes ont été rétablies ; la commune de La Queue est rétablie sous le nom de La Queue-lez-Yvelines .	Past
Le nom de la localité était attesté sous les formes " Cuculosa " en 774 , " Cauda Galuys " en 1382 .	Past
Calvocoressi étudia la musique et les sciences sociales à Paris , bien qu' il fût principalement un autodidacte .	Past
Le tableau ci-dessous dresse la liste des présidents des États-Unis par longévité ( durée de la présidence et âge au moment du décès ) .	Pres
Il détient ce record depuis le 8 septembre 2012 , jour où il a dépassé Herbert Hoover , décédé après la fin de son mandat .	Pres
Pour la dernière fois , les Jeux olympiques se déroulent conjointement avec une exposition .	Pres
L' Afrique du Sud et la Nouvelle-Zélande déclinent l' invitation qui leur a été faite .	Pres
L' Écosse et l' Irlande en désaccord avec l' Angleterre refusent également , de même que le Pays de Galles .	Pres
Avant le 26 octobre 1908 , date de la rencontre , les Australiens ont affronté huit équipes de Grande-Bretagne , comptabilisant sept victoires et une défaite .	Past
La France , dont le capitaine est un certain René Crabos , perd face aux États-Unis sur le score de 8 à 0 .	Pres
En 1924 , la France affronte les Américains en finale , au Stade de Colombes , devant 45 000 spectateurs .	Pres
L' équipe des États-Unis , composée essentiellement de footballeurs américains , bat les Bleus 17 à 3 , dans un match entrecoupé de bagarres .	Pres
Après cette finale violente , le rugby n' est plus invité à participer aux Jeux olympiques .	Past
L' invasion du terrain à la fin du match de la finale lors des Jeux de 1924 donna une très mauvaise image du rugby .	Past
Sa carrière de sport olympique fut gravement compromise .	Past
Un divorce se crée d' avec les nations britanniques .	Pres
En effet , à cette époque , le rugby connaît un véritable essor outre-Rhin .	Pres
Un premier congrès préliminaire se réunit à Turin le 4 septembre 1933 .	Pres
Il accueille des équipes venues de France , d' Allemagne ( devenue le Reich ) , d' Italie et de Roumanie .	Pres
La presse salua l' un des meilleurs tournois internationaux de rugby .	Past
Un hydromètre consiste en un cylindre creux , lesté et gradué , qui s' enfonce plus ou moins dans le liquide à mesurer selon sa densité .	Pres
On lit directement la densité du liquide dans lequel il est plongé sur la graduation présente à la surface libre .	Pres
Lorsqu ’ on plonge un aréomètre dans un liquide de densité inconnue , il flotte .	Pres
En 1768 , Antoine Baumé invente l' hydromètre à échelle Baumé .	Pres
diffusé en haute-définition en 819 lignes .	Past
Ces émissions sont réalisées en film , en noir et blanc et diffusées de 12h30 à 13 heures .	Past
Jacques Martin y débute le 27 novembre 1960 sous le pseudonyme de Ducerf en animant l' émission " Pas très show " .	Pres
Cette tranche horaire est reprise par Paris en 1962 pour diffuser " Discorama " .	Past
La même année est inaugurée la Rédaction Européenne de FR3 , basée à Strasbourg , où s' est installé le Parlement européen .	Past
La régionalisation se développe avec le magazine en alsacien " Rund um " créé en 1989 .	Pres
13 directions régionales sont créées , France 3 Alsace est rattachée à la direction France 3 Grand Est , dont le siège est à Strasbourg .	Past
Le 29 janvier 2018 , France Télévisions dévoile sa nouvelle identité visuelle .	Pres
Il étudie la contrebasse au Conservatoire de Prague ( 1914-1920 ) .	Pres
Son interprétation au disque des " Danses slaves " d' Antonín Dvořák ( 1959 ) contribua , pour l' essentiel , à sa renommée .	Pres
Elle lui valut , d' ailleurs , la prestigieuse " Cithare d' argent " du Grand Prix de l' Association française de Paris .	Past
Randy se montre fréquemment impulsif et irrationnel , poussant souvent les choses trop loin .	Pres
Elle fut tuée par le poisson rouge de Stan dans " Poisson sanglant " .	Past
Elle est connue pour son politiquement correct et sa profonde foi dans la morale et désire élever ses enfants dans la foi juive .	Past
Kyle tend à être le garçon le plus logique , rationnel et raisonnable des quatre .	Pres
Il s' abstient souvent de certaines modes comme dans " Chinpokomon " et " South Park est gay " .	Pres
Il apparaît également qu' il est un excellent élève ; on peut ainsi en conclure qu' il est le garçon le plus sérieux des quatre enfants .	Pres
Ike s' exprime comme un enfant en dépit de sa grande intelligence .	Pres
Kyle aime l' utiliser comme balle dans son jeu " Shoot dans l' bébé " .	Pres
Dans l' épisode Noël au Canada , ses parents biologoques le ramènent au Canada et Kyle , Cartman , Kenny et Stan vont le chercher .	Pres
On découvre dans cet épisode qu' Ike s' appelait à l' origine Peter .	Pres
" , où Cartman et les garçons vont dans sa famille au Nebraska pour Noël .	Pres
Un repas quotidien typique dans cette famille se compose de gaufres congelées sans accompagnement .	Pres
D' après ce que disent les créateurs , Kenny est très porté sur le sexe .	Past
On ne sait que peu de choses sur Kevin .	Pres
Il semblerait qu' il ait le même âge que Shelley .	Pres
Il est doublé par Trey Parker et sa voix ressemble à celles de Bill , Terrance et Fosse , trois camarades de classe de Kenny .	Past
Ils sont souvent dépeints comme étant durs et autoritaires qui punissent Butters pour n' importe quel prétexte , même lorsque ce n' est pas sa faute .	Past
Ces événements n' ont jamais été mentionnés depuis .	Past
» Dans l' épisode " Les Gnomes voleurs de slips " , on apprend qu' il est aussi dyslexique .	Pres
Ils semblent soucieux du bien-être de leur fils bien qu' ils emploient régulièrement les doigts d' honneur à la maison .	Pres
On ne connaît pas le statut de la famille .	Pres
L' épisode " La Liste " nous informe que le père de Clyde est propriétaire du magasin de chaussures du centre commercial .	Pres
On ne sait que très peu de choses sur la famille du handicapé Timmy .	Pres
" G-Squad " , une courte BD de Jean-David Morvan , Philippe Buchet , Anne 95 , Color Twins et Kevin Hérault y a également été prépubliée .	Past
Ces différentes BD ne furent pas publiées par la suite .	Past
Un second centre régional est ouvert à Caen en 1966 .	Past
Ces deux centres sont rattachés en 1969 à la Direction régionale de Paris-Île-de-France-Normandie-Centre qui vient d' être créée .	Past
La télé régionale est installée aux Essarts , un quartier de la commune de Grand-Couronne , au pied de l' émetteur de TDF .	Past
Parmi ces pionniers , le premier rédacteur en chef s' appelle Philippe Réal .	Pres
Appelé à travailler à ses côtés , un journaliste confirmé qui excelle quotidiennement à Rouen dans le quotidien " Paris Normandie " , Roger Parment .	Past
Au micro , Roger Parment , Jean Pourre , Odile Louchet et Jean-Daniel Christophe partent à la découverte de la Seine-Maritime et de l' Eure .	Pres
Le premier vient de la , le second est recruté à Rouen .	Past
À Caen , le Centre d' Actualités télévisées est inauguré le 6 janvier 1966 par le Directeur de l' ORTF , Jacques-Bernard Dupont .	Past
La station est installée dans des bâtiments préfabriqués situés aux pieds de la tour hertzienne de Saint-Contest , commune de la périphérie de Caen .	Past
La station de Caen a célébré ses 50 ans d' existence en janvier 2016 .	Past
En 1983 , le conseil d' administration de FR3 approuve l ’ autonomie de la région Normandie qui se sépare de FR3 Paris Île-de-France Centre .	Pres
Le programme régional est diffusé en soirée de 17h à 19h55 et la publicité sur l' antenne régionale est autorisée par la Haute Autorité de la communication audiovisuelle	Past
Le , les treize directions régionales de France 3 sont supprimées , à l' exception de celle de Corse .	Past
De ce fait , à la même date , France 3 Normandie cesse d' exister en tant qu' entité .	Pres
Fin 2016 , Francetélévisions procède à une nouvelle refonte de l' organisation territoriale de France 3 .	Pres
Dans le même temps , il est renvoyé du Lycée de Bayonne pour indiscipline .	Past
Son père l ’ expédie alors à Paris pour s ’ y former au commerce .	Pres
Il est encore couronné champion de France du lancer du poids en 1933 .	Past
Il retourne à Paris où , toujours sous le nom de Guy Lormont , il s' inscrit à un concours patronné par le journal " Coemedia " .	Pres
Il est engagé à l' Opéra comme stagiaire , sans aucune rémunération , ce qui l' oblige à devenir Fort des Halles .	Past
Pendant l' Occupation allemande , il ouvre son propre cabaret dans le , rue de Ponthieu , qu' il baptise Le Cavalier .	Pres
et décroche son premier rôle au cinéma dans L' Âge d' or ( 1942 ) .	Pres
D' après Hans von Luck , l' atmosphère collaborationniste de son café-concert dissimule en réalité une activité de résistant .	Pres
Il est formé en 2001 par le chanteur Jérémie Grima .	Past
The Black Noodle Project est initié en 2001 par le chanteur Jérémie Grima .	Past
Il enregistre seul un premier album en forme de démo , " Dark Smiles ... " , qui sera publié en 2003 .	Pres
La démo aboutit chez le distributeur français Musea , qui propose la distribution d' un nouvel album à condition que le projet trouve un producteur .	Pres
Parallèlement , il s' entoure de musiciens : Anthony Létévé à la basse , Arnaud Rousset à la batterie , et Matthieu Jaubert aux claviers .	Pres
Il ne connaît un envol commercial qu' en 2009 , année à laquelle le producteur polonais Oskar décide de le distribuer via son catalogue .	Pres
Le disque intègre alors la discographie officielle du Black Noodle Project .	Pres
Souhaitant continuer l' aventure , les trois membres restants engagent la batteur Fabrice Berger , qui vient apporter un second souffle nouveau au groupe .	Pres
L' album est basé sur un conte écrit par Jérémie Grima , intitulé " Eleonore et le livre interdit " .	Past
La musique illustre l' histoire d' une petite orpheline cherchant à atteindre le « pays où les rêves se réalisent » afin de faire revivre ses parents .	Pres
Sa route est pavée de dangers et la musique oscille entre tempêtes sonores et accalmies harmoniques .	Past
Il effectue enfin sa première tournée en Pologne , en février 2009 avec l' appui d' un nouveau partenaire , le label Oskar .	Pres
À l' issue de la tournée polonaise , le label propose au groupe de sortir un album live .	Pres
À la fin de cette série de concerts , Anthony Létévé et Matthieu Jaubert quittent le groupe .	Pres
Ne restent donc que Jérémie Grima , Sébastien Bourdeix et Fabrice Berger .	Pres
Le disque est édité par le label allemand Progressive Promotion Records .	Past
En 2017 , quatre ans après leur dernier album , ils publient le huitième opus " Divided We Fall " .	Pres
Ce pays imaginaire est inspiré de l' Inde .	Past
Ils apprécient beaucoup la danse , le chant et le théâtre , et reçoivent si les parents sont assez riches une formation durant leur éducation .	Pres
La côte est bordée de manoirs orientaux avec de grands dômes dorés , et de grandes plantations verdoyantes .	Past
De 1527 à sa mort , il a occupé le poste de maître de chapelle de la basilique Saint-Marc de Venise .	Past
Son prénom est orthographié de diverses manières dans les sources d' époque .	Past
Le nom « Willaert » apparaît lui aussi sous de nombreuses formes .	Pres
Né à Bruges ou à Rumbeke , on ne sait rien de ses premières années .	Pres
L' anecdote souligne combien le jeune Willaert possède un style encore tributaire de Josquin .	Pres
La réputation de Willaert , comme musicien et compositeur , rayonne dans toute l' Italie .	Pres
Dans son œuvre , Willaert accorde une place de choix au motet , où il .	Pres
Le choix de Saint-Paul serait relié à l' archevêque du diocèse de Montréal , monseigneur Paul Bruchési qui venait d' entrer en fonction un an auparavant .	Past
Ce cours d' eau stratégique a été emprunté depuis l' arrivée des colons par des forces armées diverses ( Français , Iroquois , Anglais , Américains ) .	Past
Seule la municipalité de Lacolle la sépare de l' état de New York aux États-Unis .	Pres
Son territoire étiré le long du Richelieu , est traversé par la route 223 depuis le poste frontière de Lacolle au sud jusqu' à Sorel-Tracy au nord .	Past
Elle a servi de base d ’ opérations navales durant la guerre anglo-américaine de 1812-1814 .	Past
Le , elle change son statut de municipalité de paroisse pour celui de municipalité .	Pres
La municipalité fut gravement touchée par les inondations du bassin du lac Champlain et de la rivière Richelieu en 2011 .	Past
Il était surtout destiné à protéger la scierie locale et le phare sur la rivière Lacolle .	Past
Elle a été érigée à l' emplacement de la première église , celle de Saint-Valentin à l' époque , détruite par un incendie le 17 mars 1898 .	Past
, archevêque de Montréal décida qu' une église soit reconstruite , distincte de Saint-Valentin , en créant la nouvelle paroisse de Saint-Paul-de-l' Île-aux-Noix à l' automne 1898 .	Past
Construite en 1900-1901 , la première église de Saint-Paul-de-l' Île-aux-Noix fut détruite par le feu en octobre 1940 .	Past
De par sa situation géographique , la commune est considérée comme la capitale du nautisme au Québec .	Past
Depuis longtemps plusieurs bassins ont été aménagés le long de la berge , avec des aires de gardiennage , hivernage et d' ateliers de réparation .	Past
De la route 223 part la qui mène au débarcadère du traversier pour se rendre à l' Île-aux-Noix .	Pres
Labeyrie Fine Foods réalise 50 % de son chiffre d' affaires à travers ses marques et 50 % réalisé comme sous-traitant de marques de distributeurs .	Pres
Quarante ans plus tard , Européenne de Gastronomie ( Groupe Suez Industries ) acquiert Labeyrie .	Pres
En 1999 , la société est introduite dans le second marché de la Bourse de Paris .	Past
En 2002 , Industrie Kapital acquiert Labeyrie et ses filiales , et les retire de la Bourse de Paris .	Pres
Il acquiert Adrimex et le Traiteur Grec en 2007 .	Pres
En 2010 , le groupe Alfesca acquiert Brossard Surgelés et Comptoir du Caviar , puis Bakkavor Traiteur l' année suivante .	Pres
Le groupe acquiert LPI ( Ledun Pêcheurs d' Islande ) en 2013 et Sales Sucres en 2015 .	Pres
Les habitants du Sossal sont appelés les " sossarhim " .	Past
Le pouvoir appartient aux shamans des villages .	Pres
Pour qu' elle soit nocive pour l' hôte , il faut encore que la recombinaison prenne les bons attributs des virus parents .	Pres
Le résultat pourrait avoir les caractéristiques nécessaires pour devenir actif chez son hôte .	Pres
Elle précède l' autre médaille française obtenue par Lise Legrand .	Pres
Il lutte au service du Directoire ( unitaire ) contre le chef fédéraliste José Gervasio Artigas en 1815 .	Pres
Sous le commandement de Manuel Dorrego , il combat à la bataille de Guayabos .	Pres
Il lutte dans la guerre du Brésil où , en février 1827 , il vainc une colonne de hommes à la bataille de Bacacay .	Pres
Il se distingue aussi lors de la bataille d' Ituzaingó , y battant les forces du général brésilien Abreu .	Pres
Ne sont conservés que ses os , son cœur et sa tête baignant dans un liquide conservateur .	Past
Il arrive en Bolivie le 21 octobre .	Pres
Ses restes sont alors déposés dans la cathédrale de Potosí en Bolivie .	Past
En 1861 , ses restes sont transférés au cimetière de la Recoleta à Buenos Aires .	Past
Près de la porte du mausolée , devant laquelle veille une statue de grenadier , a été apposée cette inscription :	Past
" Président du gouvernement de la Nouvelle-Calédonie	Pres
La démission ou l' empêchement définitif ( par exemple par un décès ) du président entraîne systématiquement la chute de l' ensemble du gouvernement .	Pres
L' intérim est assuré par le vice-président du gouvernement de la Nouvelle-Calédonie .	Past
Il exerce également une fonction de représentation de la collectivité de Nouvelle-Calédonie :	Pres
Il dirige de plus l' administration au nom du gouvernement :	Pres
Il est chargé également d' assurer une communication particulière avec les élus du Congrès .	Past
S' y ajoute la cellule chargée de la presse et de la communication , devenue ensuite le Pôle communication du gouvernement .	Pres
Le col est emprunté par le GR 10 .	Past
Les symboles suivants sont utilisés sur cette page .	Past
Les dimensions des écrous hexagonaux sont fixés par la norme ISO 4032 .	Past
L' emploi de la lettre M suivie d' un ou plusieurs chiffres désigne le filetage métrique de la partie filetée puis le diamètre nominal en millimètres .	Pres
Né à Kuala Lumpur , Malaisie , Sheikh Muszaphar a suivi ses études secondaires à la Maktab Rendah Sains MARA à Muar .	Past
Le col est emprunté par la HRP .	Past
Pickford étudie au Newnham College à Cambridge où elle étudie l ’ histoire naturelle de 1921 à 1925 .	Pres
En outre , elle enseigne à l ’ Albertus Magnus College ( Connecticut ) .	Pres
Pickford étudie l ’ endocrinologie des poissons mais aussi les oligochètes , la biologie des céphalopodes .	Pres
Gilbert Lincoln Voss ( 1918-1989 ) lui dédie une espèce de céphalopode , " Pickfordiateuthis " , en 1953 .	Pres
Il est devenu au fil des épreuves un spécialiste de prologues des courses à étapes : il en remportera 15 .	Past
L' écriture officielle avec un « S » final provient d' une erreur de transcription sur une carte .	Pres
Ses habitants sont appelés les " Aubazinois " .	Past
La commune est également traversée par :	Past
Le bourg d' Aubazines est établi tout au sud de la commune , sur un promontoire qui surplombe le ruisseau du Coiroux de plus de .	Past
La commune est également desservie par les routes départementales 48E et 175 et au nord-ouest par la route nationale 89 .	Past
On relève sur la commune deux monuments préhistoriques ; le dolmen du Bois d' Ayretier et le cromlech du Puy de Pauliac .	Pres
Le monastère fut affilié peu après à l' ordre de Cîteaux .	Past
Très vite un couvent de moniales , installé dans le vallon du Coyroux à quelques centaines de mètres , lui fut associé .	Past
Cette station aurait pu être désignée autrement : gare de Dampniat ?	Past
Le village , désormais nommé Gare d' Aubazine est plutôt mal baptisé .	Past
Le pont de Confolens et la papeterie ont ajouté leur action progressiste à celle du chemin de fer , à la fin du .	Past
Le " Tacot " a disparu en 1932 , un autobus le remplace ... et l' agglomération de la Gare d' Aubazine conserve son activité prospère .	Past
En 2010 , la commune d' Aubazines a été récompensée par le label « Ville Internet @ @ » .	Past
Un timbre postal , d' une valeur de , représentant l' église abbatiale d' Aubazine a été émis le 18 février 1978 .	Past
Cette saga raconte ce qu' a été la vie des ouvriers métallurgistes de Lorraine à travers l' histoire d' une famille d' ouvriers : les Panaud .	Pres
Il a obtenu le Grammy Award du meilleur album en 1988 , à titre posthume .	Past
Une réédition paraît en 1999 , chez Legacy , avec une piste bonus , version instrumentale du titre " Ketchy Shuby " du même album .	Pres
Legalize It sera certifié disque de platine aux États-Unis 23 ans après sa parution .	Past
Toutes les chansons sont écrites par Peter Tosh , sauf mention contraire	Past
Ainsi , le 28 février 1791 , il sauve des suites de cette soirée les huit serviteurs du roi arrêtés au château .	Pres
Il décède le 19 décembre 1842 à son domicile parisien du 11 , boulevard de la Madeleine à l' âge de 83 ans .	Pres
Ses immenses collections ( plusieurs milliers d' ouvrages , gravures et de cartes ) seront versées à la bibliothèque du Sénat et s' y trouvent toujours .	Past
Ce livre est intitulé " La Morale de l' enfance " .	Past
Le roi Louis XVIII y fut reçu .	Past
Enfin , il fit une donation en 1829 qui permit à la commune de faire soigner les indigents pendant des dizaines d' années après sa mort .	Past
On note l' apparition de deux membres des Rolling Stones : Mick Jagger au chant sur le , et Keith Richards à la guitare sur plusieurs morceaux .	Pres
On note pour la dernière fois sur un album de Peter Tosh la présence du duo basse / batterie Sly & Robbie .	Pres
Elle a assuré le transport de deux membres de l' équipage de l' Expédition 15 vers la Station spatiale internationale .	Past
La capsule est revenue sur Terre le .	Past
Captured Live est un album live du chanteur jamaïcain de reggae Peter Tosh paru en 1984 .	Pres
Il correspond à une note isolée .	Pres
Le " punctum " apparaît également dans la notation de neumes composés , le plus souvent pour dénoter des neumes subpunctis ou praepunctis .	Pres
En revanche il est souvent blessé lors de la saison suivante , où il laisse progressivement sa place à Daniel Congré .	Past
Murray a commencé sa carrière avec les Orioles en 1977 .	Past
Il a frappé 0,283 avec 27 circuits et 88 points produits , et à la fin de la saison fut élu la recrue de l' année .	Past
Avec les Orioles , il a gagné le World Series en 1983 où il a frappé 0,250 avec deux circuits et 3 points produits en 5 parties .	Past
Avec les Orioles il a accumulé au moins 100 points produits 5 fois en 11 saisons , et plus 90 points produits en 1978 et 1979 .	Past
Le 6 septembre 1996 il a frappé son de circuit .	Past
Elle transcrit un groupe de deux notes ( carrés élémentaires ) , celle du haut étant interprétée avant celle du bas .	Pres
L' épisème sur la première note ( ) se représente normalement par une barre horizontale sur la première note .	Pres
Sa retranscription en notation carrée n' est pas justifiée dans ce cas , puisque le " pressus " est directement visible sur la portée .	Past
Quand il est retranscrit par Solesmes , cet épisème est traduit par un signe d' ictus vertical .	Past
Dans une république des conseils classique , tout le pouvoir appartient à des conseils hiérarchisés ( soviets ) , avec le Conseil suprême au-dessus des autres .	Pres
Les prix de l' État sont généralement attribués par un décret du présidium du Conseil suprême ou d ’ un conseil de niveau inférieur .	Past
Adolf Hitler , encore soldat à l' époque , eut , prétend-il , maille à partir avec ses dirigeants .	Past
Ce régime était inspiré très nettement de l ’ expérience des conseils ouvriers en Russie ( 1905 , puis 1917-1918 ) et en Allemagne ( 1918-1919 ) .	Past
La traduction littérale du nom en long de l' URSS est d' ailleurs , car ( en russe : ) signifie littéralement .	Pres
Il transcrit un groupe de deux notes en montée , celle du bas étant interprétée avant l' autre .	Pres
Sa notation par Solesmes reflète directement son étymologie .	Pres
Il se transcrit normalement avec un épisème inférieur dans la notation carrée de Solesme .	Pres
Il n' est pas distingué par les éditions de Solesme .	Past
Il a essentiellement joué au Toulouse FC , au poste de milieu axial .	Past
Sans être un titulaire indiscutable , il dispute plus d' une vingtaine de matchs par an en championnat .	Pres
Il aura marqué le club toulousain de son empreinte en y restant 13 saisons d' affilée .	Past
Il correspond à trois notes ou plus en descente .	Pres
En notation carrée , il se représente par une " virga " suivie de deux " punctum " en losanges .	Pres
Pour être conforme à son étymologie , le climacus proprement dit devrait être représenté .	Pres
Dans les éditions de Solesmes , le salicus se distingue par un épisème vertical sur la deuxième note .	Pres
La notation carrée ne distingue pas le " scandicus " du salicus , de même mouvement mélodique .	Pres
La notation de Laon montre clairement que cette interprétation ne reflète pas le rythme d' origine .	Pres
En notation cursive , cette forme transcrit souvent la superposition d' une " virga " préfixe suivie d' un " podatus " .	Pres
La notation cursive de cette forme révèle parfois un " porrectus " ou un " climacus " ( voire un " salicus " ) .	Pres
Elle partage le nom de " rainette de la Caroline " avec la " Hyla cinerea " .	Pres
Elle a été introduite sur les îles de Grand Bahama et d' Andros aux Bahamas .	Past
Il vote " pour " l' emprisonnement du roi Louis XVI le , et non la peine de mort .	Pres
Elle est publiée mensuellement en anglais .	Past
Il a fusionné en 2002 avec la Société suisse des écrivains ( SSE ) pour donner l' association Autrices et auteurs de Suisse .	Past
Le torculus épisémé se distingue radicalement du précédent dans la notation cursive , que ce soit dans la notation de St Gall ou celle de Laon .	Pres
Pour éviter ce travers , il faut viser le centre et donner au " torculus " épisémé son accent principal sur sa deuxième note .	Pres
Depuis l' âge de 5 ans , Jean-Louis Akpa-Akpro a suivi une formation intensive dans les équipes jeunes puis au centre de formation de Toulouse .	Past
Il a joué dans toutes les équipes de jeunes avant de jouer pour la première fois dans l' équipe professionnelle en 2003 .	Past
Malgré son statut de remplaçant , il a toujours été apprécié du public toulousain en tant que pur produit du centre de formation du TFC .	Past
Il a aussi évolué à Brest puis au FC Bruxelles où il évoluait en équipe pro durant la saison 2007-2008 .	Past
Durant l' été 2012 il s' engage pour deux ans avec le Tranmere Rovers FC .	Pres
En effet , les Shrews l' emportent 1 - 0 grâce à un but de Jean-Louis Akpa-Akpro .	Pres
À la suite de cette promotion il prolonge d ’ une année son contrat dans le club du Shropshire .	Pres
Ses frères , Jean-Jacques et Jean-Daniel ont également été formés au Toulouse FC .	Past
Jean-Jacques a joué en Division d' honneur à Fonsorbes après avoir évolué à l' US Colomiers et l' AS Tournefeuille .	Past
La troisième note est liée à la seconde par une barre verticale de la même manière que pour un podatus .	Past
La notation cursive de St Gall reflète directement son étymologie : une succession d' un accent aigu , d' un grave , et d' un aigu .	Pres
Distropha et tristropha correspondent à une répétition de la même note , respectivement de deux et de trois fois .	Pres
La notation cursive suggère que ces deux neumes sont répercutés sur chaque note ( deux ou trois ) , par un certain effet vocal .	Pres
La notation de Laon transcrit presque toujours le dernier " strophicus " par un trait plus long ( le " copeau " ) , mais pas toujours .	Pres
Inversement , la notation de St Gall mentionne parfois un épisème sur le dernier " strophicus " .	Pres
Cette répartition suggère que le dernier " strophicus " tend à être plus long que les précédents .	Pres
Dans la notation du chant grégorien , le pressus correspond à deux phénomènes qu' il est préférable de séparer .	Pres
Ce " tilde " est toujours suivi d' une note vers le grave , à une seconde ou une tierce .	Past
La notation vaticane le note par la composition d' une cliva et d' un porrectus .	Pres
L' interprétation d' un pressus tombe facilement dans des excès , que ce soit dans un sens ou dans l' autre .	Pres
En revanche , cette hésitation confirme l' idée que l' accent naturel du " pressus " tombe sur la deuxième note .	Pres
Elle conduit à confondre des neumes de nature très différente pour ce qui est de leur notation cursive :	Pres
La Troisième Guerre mondiale vient d' anéantir la plus grande partie de la planète .	Pres
Mais un autre petit territoire a échappé au cataclysme .	Past
Uniquement peuplé de femmes , il se nomme Vaginia .	Pres
Dieu tente alors de mettre fin à cette lutte sans merci en confiant la mission à Fred , un éboueur du ciel .	Pres
Dans la notation de St Gall le trigon s' analyse étymologiquement comme une " distropha flexa " , c ’ est-à-dire prolongée vers le bas .	Pres
En outre , la troisième note descend à la tierce inférieure ( contrairement au " pressus " , qui ne descend généralement qu' à la seconde ) .	Pres
Dans la plupart des cas , cependant , ces épisèmes se situent en fin d' incise , ce qui permet de rétablir le rythme correct .	Pres
Il ne fusionne pas avec le son précédent .	Pres
L ’ oriscus souligne l ’ enchaînement avec la note suivante , généralement plus basse .	Pres
Pour obtenir une exécution " fluide " , un legato rythmique , il vaut mieux l' interpréter comme une note de redémarrage :	Pres
Au départ , les figurines sont basées sur les personnages de la bande dessinée Spawn avec 30 séries consacrées à ces personnages .	Pres
( hormis les toutes premières séries lorsque McFarlane n' avait pas encore les droits . )	Past
La liquescence se traduit graphiquement dans la forme du neume cursif , généralement par un raccourcissement ou un enroulement du trait .	Pres
Ces consonnes ou semi-consonnes sont chantées à la hauteur correspondante , comme le seraient des voyelles , mais le chant est entravé par leur prononciation .	Past
Tout d ’ abord , comment faut-il vocaliser l ’ articulation entre voyelles ?	Pres
Nonobstant les aléas climatiques , la principale cause de malnutrition est liée à la prévalence des conflits .	Past
En 1914 , il est admis dans la classe de Marcel Lejeune , alors répétiteur du professeur Oscar Dossin ( 1857-1949 ) .	Past
Parallèlement , après 1919 , Koch tient la partie de second violon dans le Quatuor à cordes de Marcel Lejeune .	Pres
Il décroche un engagement à la " Radiola " , station émettrice privée de radio .	Pres
Il est ensuite engagé à plusieurs reprises comme concertiste par des postes parisiens plus importants .	Past
Henri Emmanuel Koch de son nom de scène Emmanuel Koch , 1930-2005 , fit une brillante carrière en Belgique comme à l' étranger .	Past
Il succéda à son père comme professeur de violon au Conservatoire Royal de Liège .	Past
La fille de ce dernier , Laurence Koch ( née en 1985 ) poursuit également une carrière internationale de violoniste , son frère Jean-Philippe Koch est pianiste .	Pres
Il est inhumé au cimetière de Sainte-Walburge ( Liège )	Past
Au cours de son histoire , le journal a changé de nom :	Past
Cette origine exprime aisément la raison pour laquelle le trait est étroitement lié au psaume .	Pres
Le texte du trait demeure presque toujours un extrait du psaume .	Pres
Le terme indique également le style de ce chant .	Pres
Au , saint Ambroise de Milan bouleversa la tradition du chant liturgique en Occident , avec ses hymnes versifiées et sa propre psalmodie en refrain .	Past
« Trait » ( " tractus " ) vient de « traîner » ( " trahere " ) .	Pres
Car le trait se prolonge et il est suave à l ’ oreille .	Pres
De fait , plusieurs traits étaient réservés à cette semaine dans quelques manuscrits , tel les psaumes " Domine audivi " , " Eripe me " .	Past
D' ailleurs , rappelons que le trait " Qui habitat " se consacre actuellement au premier dimanche du Carême , à la place du vendredi Saint .	Pres
Le trait se distingue de nombreux versets .	Pres
Les traits en mode II sont surtout réservés aux dimanches de Carême les plus importants .	Past
Considérés comme traits plus anciens , ceux du mode II possèdent une caractéristique commune , malgré leurs diversité et richesse musicales .	Past
Cette pièce conserve particulièrement la trace du chant archaïque , notamment une structure hébraïque , jamais trouvée ailleurs .	Pres
La qualité de cette notation demeure exceptionnelle :	Pres
Cette notation du cantatorium indique un chant plus développé duquel la finesse d' articulation est immensément précisée grâce aux neumes sangalliens .	Past
Le quatrième " Sicut cervus " s' accompagne de la procession aux fonts baptismaux .	Pres
Leur composition indique que le premier verset pourrait être chanté en tant que refrain , après chaque verset .	Pres
Il semble que , grâce à cet emploi , il y ait un bon effet musical entre les cadences .	Pres
Le coin socialo-fiscal évalue le coût total d' un travailleur pour l' entreprise , par rapport au salaire net que reçoit ce salarié .	Pres
Le coin salarial pour les couples mariés est très élevé en France par rapport aux autres pays développés de l' OCDE .	Past
Après avoir découvert une porte-faille dans le premier opus , Jak , Daxter , Keira et Samos la transportent chez eux .	Pres
Il sert alors de cobaye aux expérimentations du Baron Praxis , qui lui injecte de l' Éco noire pour l' opération .	Pres
Deux ans plus tard , il parvient à s' échapper grâce à l' aide de Daxter .	Pres
Jak en sort victorieux mais Erol est désintégré dans la course .	Past
Jak lui explique que si le Baron ouvre la pierre pour détruire le nid des Metal Heads , il détruira le monde .	Pres
Jak se rebelle contre Krew et le bat ( mais il ne le tue pas ) .	Pres
L' usine explose mais Jak , Daxter et Ashelin parviennent à s' enfuir .	Pres
Sig tombe dans un gouffre au fond du Port Souterrain à cause d' un Lézard Metal Head géant qui tombe avec lui .	Pres
Jak et Daxter vont au Stade où Keira a terminé la Chrononavette mais la porte-faille est dans le nid des Metal Heads .	Pres
Kor tue Praxis et ses gardes .	Pres
Le jeune Samos de cette époque l' a caché dans le passé pour qu' il puisse un jour revenir et vaincre Metal Kor .	Past
Brutter , les deux Samos et Keira arrivent .	Pres
À la suite de la réforme de 1972 , elle a été déclassée en RD 661 .	Past
En 1985 , Brett frappe pour une moyenne de , 335 avec 30 circuits et 112 points produits .	Pres
La batte de George Brett est déclarée non conforme par les arbitres et le circuit est annulé .	Past
Le match a été rejoué à partir du coup sûr de la neuvième manche et les Royals ont remporté la partie .	Past
D' où , le terme s' emploie parfois sans distinction stricte avec la prose indiquant " précédant " .	Pres
La première , après le concile de Trente , n' en adopta officiellement que quatre puis cinq .	Past
La fonction de la séquence " Dies iræ " fut modifiée lors de cette réforme .	Past
En dépit de ces modifications , certaines séquences anciennes sont encore chantées .	Past
Celui-ci signifie « suite » , plus précisément " suite " de l' alléluia ou du verset de l' alléluia .	Pres
L' alléluia se compose normalement en trois parties : " alléluia " - verset - " alléluia " ( A - B - A ) .	Pres
Très fidèle au texte sacré , la Bible , il respecte strictement le rite romain , plus précisément le sacramentaire .	Pres
De fait en Europe , tous les chants liturgiques furent remplacés , à l' exception du chant ambrosien mais affaibli .	Past
À partir du , de nouveaux chants furent ajoutés au répertoire du chant grégorien .	Past
Son origine demeure plus obscure que celle du trope .	Pres
Alors que les auteurs de la plupart des séquences demeurent inconnus , celui d' unes des plus anciennes fut paradoxalement identifié avec une excellente certitude .	Past
La solution fut donnée , par hasard .	Past
Notker s' aperçut que quelques versus étaient notés en forme de séquence dans cet antiphonaire , adaptés à ces mélodies de longueur extrême sans texte .	Pres
Quoique assez de musicalité ne fût pas trouvée dans ces notations , le jeune moine sangallien , bien inspiré , commença à chercher une meilleure manière .	Past
Un conseil d' Iso donna finalement naissance au chant syllabique à Saint-Gall .	Past
Au regard des textes , son authenticité de l' auteur fut établie en 1948 , grâce aux études de Wolfram von den Steinen .	Past
Une collaboration internationale et scientifique put réaliser récemment une exécution de qualité de ces séquences , selon les neumes sangalliens et avec des musiciens professionnels .	Past
Certaines œuvres étaient très connues en tout lieu .	Past
Tantôt , une séquence n' était exécutée qu' auprès d' un seul établissement religieux .	Past
Une fois le concile de Trente commencé , celui de Reims , tenu en 1564 , ordonna que les séquences soient examinées .	Past
À mesure que les chants dans ce genre devinrent nombreux , sa dénomination connaissait une confusion considérable .	Past
Ainsi , plus tardivement , Marc-Antoine Charpentier composa son motet " Victimæ paschali laudes " en faveur d' une célébration de Pâques en 1671 .	Past
Au contraire , une autre notation de l' abbaye territoriale d' Einsiedeln ( ou ) s' accompagne d' un alléluia sans verset .	Pres
L' ambiguïté demeure considérable dans cette catégorie , issue de la liturgie locale .	Pres
En 1538 , le concile provincial de Cologne fut tenu .	Past
L' archevêque de Cologne Hermann de Wied le présida afin de lutter contre l' hérésie de Martin Luther .	Past
Le concile ordonna en conséquence une reforme des missels et bréviaires .	Past
Le premier missel romain avait été édité dans cette circonstance .	Past
De fait , seules quatre séquences furent choisies pour le missel .	Past
Afin d' expliquer ce bouleversement , il suffit de citer un exemple .	Pres
Auparavant , la séquence " Laudes salvatori voce " , issue de la version simple de Notker , était fréquemment chantée à Pâques .	Past
Celle-ci fut dorénavant remplacée par la " Victimæ paschali laudes " , par exemple , dans le " Missale Frigingense " à partir de l' édition 1579 .	Past
La dernière modification du répertoire eut lieu , à la suite du concile Vatican II , en 1969 .	Past
La séquence " Dies iræ " fut supprimée , lors de cette réforme liturgique .	Past
Plus précisément , celle-ci fut formellement transférée à la du Temps ordinaire .	Past
Leur exécution est fixée avant l' Alléluia , contrairement au sens littéraire initial de la " séquence " , qui suit celui-ci .	Past
Alors que le célébrant possède une liberté de choix pour cette dernière , la séquence est rigoureusement liée à sa propre fête .	Past
Il faut qu' un Alleluia soit suivi de celle-ci lors de l' exécution tandis que les hymnes demeurent indépendantes .	Pres
En raison de son authenticité , celles de Notker aussi sont parfois chantées .	Past
La position des zones de pressions est inversée dans l' hémisphère sud .	Past
Elle fut nommée en l' honneur de Christoph Buys-Ballot , qui la publia en novembre 1857 .	Past
Tandis que Ferrel fut le premier à la théoriser , Buys-Ballot en trouva le premier une validation empirique .	Past
La préface est ensuite divisée en trois parties :	Past
Mais on en a ensuite augmenté beaucoup le nombre .	Past
" Cette page concerne l' année 1816 du calendrier grégorien . "	Pres
Il désigne alors soit :	Pres
Il succéda à son demi-frère Charles Colmore Grant en 1898 .	Past
À sa mort , en 1931 , son frère John Charles Moore Grant lui succéda .	Past
À cette période , il chute assez souvent , notamment au Tour de France 1995 où il parcourt plusieurs étapes bandé à de multiples endroits .	Pres
Elle chante le tout d' une voix au timbre clair , qu' elle module avec art .	Pres
Et des artistes new age comme Deva Premal n' hésitent pas à reprendre ses compositions .	Pres
Les albums de Snatam Kaur sont tous édités chez Spirit Voyage Music :	Past
Il commença par travailler dans des mines de charbon , puis , après un sérieux accident de travail , il devint une importante personnalité du mouvement coopératif .	Past
Il put être sauvé grâce à des soins constants et coûteux mais il dut être amputé d' une partie de la jambe gauche .	Past
Auguste Toubeau devint socialiste par la lecture des premiers journaux édités par Louis Bertrand .	Past
Il obtint lors de ces dernières élections de préférence ( le bourgmestre Maroille en ayant 1861 ) .	Past
Elle est également connue sous le nom de « " Black Hawk Down " » , du nom du film .	Past
Or un déplacement de ces armes sans notification et approbation de l' ONU constitue une violation des accords passés .	Pres
Les 25 " technicals " censés être stockés sur les sites ont disparu .	Past
Après cette embuscade , les hostilités sont ouvertes entre l' ONU et l' USC / SNA .	Past
Les frappes furent suivies de nombreuses explosions secondaires , indiquant que les renseignements à leur sujet étaient corrects .	Past
Ces frappes étaient annoncées à l' avance pour permettre aux résidents à proximité de fuir et éviter ainsi de causer des pertes civiles .	Past
Le 17 juin , l' ONUSOM monta une opération pour fouiller le QG d' Aidid , impliquant une force multinationale :	Past
Après environ 1h30 , le groupe français fut envoyé dégager les Marocains .	Past
Guère intimidé , Aidid répliqua en promettant une somme d' un million de dollars pour la capture de l' amiral Howe .	Past
Cette attaque tue , selon la milice d' Aïdid , , dont des femmes et des enfants .	Pres
Quatre journalistes occidentaux arrivant sur les lieux sont battus à mort par une foule furieuse .	Past
Après ce jour , les membres du clan s' estiment en guerre contre les États-Unis .	Pres
Le pilote et le copilote de " Super 6-1 " ont été tués sur le coup lors du crash , mais les soldats en cabine ont survécu .	Past
L' un d' entre eux , Daniel Busch , a été gravement blessé en résistant autour de l' épave .	Past
Les Rangers et Delta héliportés se trouvant encore au bâtiment-cible décident de rejoindre le site de crash à pied .	Pres
Les troupes ayant cherché à atteindre le site à pied rencontrent également une résistance trop importante , un des Delta étant tué .	Past
Leur initiative est acceptée après deux refus , et leur hélicoptère les dépose .	Past
Ils seront décorés de la Medal of Honor à titre posthume , décoration qui n' avait plus été remise depuis la guerre du Viêt Nam .	Past
La centaine d' hommes encerclée autour de l' épave de " Super 6-1 " est forcée de passer la nuit sur place .	Past
américains furent tués dans les combats du 3 octobre , et un le 6 octobre , et 84 furent blessés .	Past
Un « capitaine » de la SNA affirma que 133 miliciens avaient été tués .	Past
Le 6 octobre 1993 , au cours d' une intervention télévisée , le président Bill Clinton annonça la fin des opérations contre Aidid .	Past
Le 25 mars 1994 , la quasi-totalité des soldats américains quittèrent la Somalie .	Past
En mars 1995 , tout le personnel américain avait quitté la Somalie .	Past
Le août 1996 , Mohamed Farrah Aidid fut tué au cours d' un affrontement entre clans rivaux .	Past
Soult s' appuie sur un triumvirat composé du duc de Broglie , de Thiers et de Guizot :	Pres
Enfin , aux Finances , un riche banquier alsacien , Georges Humann , remplace le baron Louis .	Pres
Louis-Philippe a dû se résigner à sacrifier ses deux affidés les plus dévoués , Sébastiani et Montalivet .	Past
Il y demeure jusqu' à sa nomination comme ambassadeur à Naples le 1834 .	Pres
Cet incident entraîne également la démission de Sébastiani , qui avait négocié le traité comme ministre des Affaires étrangères .	Pres
Le départ du duc de Broglie rend impossible que les deux autres poids lourds du ministère demeurent dans des ministères techniques .	Pres
Thiers et Guizot décident donc de se débarrasser de Soult en provoquant une mini-crise ministérielle .	Pres
Charles Colmore Grant mourut en 1898 .	Past
Son demi-frère Reginald Charles lui succéda .	Past
" Cette page concerne l' année 1817 du calendrier grégorien . "	Pres
Victor Hugo intitule le troisième livre de la première partie des Misérables " En l ’ année 1817 " .	Pres
Les puddings sont cuits au four , par ébullition ou au bain-marie .	Past
Le pudding est toujours consommé couramment dans divers endroits et est servi comme plat principal ou comme dessert .	Past
La majorité des puddings ressemblent à des gâteaux , en plus humides , et servis en morceaux plutôt qu' en tranches .	Pres
Le pudding sucré est souvent accompagné de crème glacée ou de crème anglaise .	Past
Le pudding était employé comme plat principal dans lequel des rations quotidiennes de farine et de graisse de rognon étaient servies .	Past
Entre 1921 et 1929 , on lui connaît une participation dans 26 films muets .	Pres
Sa carrière artistique aura duré 20 ans .	Past
Il succéda à son père Charles William .	Past
" Cette page concerne l' année 1818 du calendrier grégorien . "	Pres
À la suite de la réforme de 1972 , elle a été déclassée en RD 663 dans le Cantal et en RD 963 dans l' Aveyron .	Past
Marie-Hélène Lefaucheux est morte en 1964 dans un accident d' avion .	Past
Il est basé sur la racine " arr- " ' pierre ' .	Past
Robin Urbain et Raf décident , en 1986 , de former un groupe influencé notamment par Métal urbain et les Sex Pistols .	Pres
Leur première démo est enregistrée en 1988 avec le groupe Outrage Rebellion ( anarcho-punk de Béziers ) sur le label Indian Core .	Past
Une deuxième démo est enregistrée la même année , cette fois dans un studio ( au foyer des jeunes travailleurs de Brive ) par Bernard Béril .	Past
Raf enregistre une douzaine de morceaux avec de nouvelles influences ( new wave , ska ) .	Pres
En 1997 arrive Marie , le groupe figure sur plusieurs compils .	Pres
En 1998 et 1999 , le groupe figure toujours sur des compilations avec de nouveaux titres .	Pres
En 1999 arrive le premier batteur du groupe depuis 1986 .	Pres
Tintin est remplacé par Régis de Negative I.Q .	Past
et Attentat sonore en septembre de la même année .	Pres
En 2000 , le groupe change de batteur : Fred ( ex-Bushmen , Time Bomb on Legs , Superdwarves ) .	Pres
En 2001 est enregistré l' EP " Social Headache " .	Past
Une vidéo est tournée lors d' un de leurs concerts à Limoges .	Past
En 2005 , Murielle intègre le groupe au chant .	Pres
En 2007 paraît un CD rétrospectif partagé avec le groupe colombien Fertil Miseria , sorti en Amérique du Sud .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale Albrecht von Kessel reprit une carrière diplomatique en Allemagne fédérale .	Past
Un monument commémoratif lui est dédié à Głuchów Górny ( Oberglauche ) .	Past
Il succéda à sa mère , Marie-Charles Le Moyne , seule femme à avoir porté ce titre .	Past
À la suite de la réforme de 1972 , elle a été déclassée en RD 665 .	Past
Professionnel de 1989 à 1997 , il a notamment remporté le Chrono des Herbiers en 1988 , 1994 et 1995 et le Tour du Poitou-Charentes en 1992 .	Past
Pascal Lance naît le à Toul .	Pres
En 1992 , il est recruté par l' équipe Z. Il remporte le Tour du Poitou-Charentes .	Past
L' équipe Z disparaît à son tour en fin de saison .	Pres
Il arrête sa carrière au mois de juillet .	Pres
" Cette page concerne l' année 1819 du calendrier grégorien . "	Pres
Elle est souvent confectionnée dans des tissus épais ou chauds .	Past
L' introduction du kimono à la Belle Époque , pendant la vague de japonisme , conduit également à le réinventer en robe de chambre .	Pres
Les années 1920-1930 voient apparaître des modèles esthétiquement ostentatoires .	Pres
Adoptée également par les femmes , la robe de chambre est devenue un vêtement mixte .	Past
La généralisation du chauffage central dans les foyers rend par la suite la robe de chambre moins populaire .	Pres
Fille unique du baron Charles-Jacques Le Moyne , elle épousa en 1781 l' anglais David Alexander Grant .	Past
Ainsi , la baronnie de Longueuil passa à une famille écossaise .	Past
Enrique Lihn naît le à Santiago du Chili .	Pres
Il effectue ses études secondaires au collège Saint-Georges puis au collège allemand .	Pres
En 1942 , il intègre l' École des beaux-arts de l' université du Chili pour étudier le dessin et la peinture .	Pres
" Cette page concerne l' année 1820 du calendrier grégorien . "	Pres
Il succéda en 1729 à son père Charles II Le Moyne , fils de Charles Le Moyne .	Past
À la suite de la réforme de 1972 , elle a été déclassée en RD 656 .	Past
Mais après la création de la liaison de Langon à Blagnac pour l' A380 , le tronçon de Gabarret à Cazaubon a été reclassé en RN 524 .	Past
Son talent l' amène à participer à d' importants concours argentins avec ses contes " Laguna " et " El Hombre de Ojos Azules " .	Pres
" Liste des communes de la province de Barcelone	Pres
Cette liste recense les 311 communes de la province de Barcelone ( Catalogne , Espagne ) .	Pres
Il y est indiqué qu' il a fondé la ville de Mobile , première ville de la Louisiane française , vers 1700 .	Past
Il a fondé une brasserie sur son domaine .	Past
Sage précaution étant donnée la situation précaire que connaissait alors la Nouvelle-France .	Past
La première bataille de Guinegatte s' est déroulée le à Guinegatte ( aujourd' hui Enguinegatte ) .	Past
Le duché de Bourgogne et le comté d' Artois sont occupés , les comtés de Bourgogne palatine , de Flandre et de Hainaut sont attaqués .	Past
À la mi-juillet 1479 , il concentre l' armée burgundo-flamande à Saint-Omer .	Pres
L' armée de l' archiduc Maximilien regroupe hommes environ .	Pres
Elle est surtout appuyée par une redoutable artillerie d' une quarantaine de canons .	Past
Le 25 juillet , Maximilien ébranle son armée en direction de Thérouanne .	Pres
Les francs-archers français se heurtent alors seuls au mur de piquiers adverses .	Pres
Le terrain est laissé à Maximilien qui sort vainqueur de la bataille , même si les lances de Crèvecœur avaient au départ bousculé la cavalerie bourguignonne .	Past
La commune de Leivonmäki a fusionné avec Joutsa le 1er janvier 2008 .	Past
Elle est traversée par la Route nationale 4 ( ou route européenne E75 ) , le grand axe nord-sud du pays .	Past
Depuis 1980 , la démographie de Joutsa a évolué comme suit :	Past
La population de Joutsa en 2010 se répartit ainsi :	Pres
L' hebdomadaire local Joutsan Seutu parait depuis 1971 .	Pres
Joutsa à une culture forte de la Sahti , la Sahti de Joutsa ( Joutsan Sahti ) est fabriquée de façon industrielle .	Past
La sahti est aussi fabriquée de façon artisanale dans les villages de Joutsa .	Past
La Route nationale 4 ( E75 ) traverse Joutsa .	Pres
Elle a joué dans une vingtaine de films dans les années 1940 et 1950 .	Past
Elle débute à et accompagne Mistinguett lors d' une tournée en Argentine et au Brésil .	Pres
À son retour elle attaque de front le music-hall , le théâtre et le cinéma .	Pres
Elle enregistre avec lui un disque , un air d' opérette , " Quatre jours à Paris " de Francis Lopez	Pres
Ginette Baudin enregistre deux entre 1961 et 1966 , avec des adaptations de Vincent Scotto et des reprises de chansons écrites par Aristide Bruant .	Pres
Ginette Baudin décède le , un mois jour pour jour après le décès de Fernandel , le grand ami du couple qu' elle formait avec Andrex .	Pres
Elle repose auprès de lui au cimetière de Saint-Ouen .	Pres
Dans ses mémoires , El Materi indique qu' il ne connaît pas sa date de naissance exacte .	Pres
Il fréquente le kouttab à partir de l' âge de six ans puis entre à l ’ école franco-arabe à l ’ âge de huit ans .	Pres
Il poursuit sa scolarité au Collège Sadiki et obtient son diplôme de fin d' études en 1916 puis son baccalauréat avec mention honorable le .	Pres
Le baccalauréat en poche , il s' inscrit à la fois à la faculté des sciences et à l' école de médecine de Dijon .	Pres
À l' âge de 28 ans , au début du mois de novembre 1926 , il rentre définitivement en Tunisie .	Pres
Mahmoud El Materi se marie en 1931 avec Kmar Ben Cheikh Ahmed .	Pres
La candidature d' El Materi à un poste d' interne à l' hôpital est pourtant refusé par les autorités du protectorat .	Past
Il accepte cependant le poste d' assistant bénévole au service du docteur René Broc .	Pres
Dans le même temps , il collabore à plusieurs périodiques nationalistes .	Pres
Dans les années 1930 , il intervient , avec le docteur Conseil , pour contenir la peste pneumonique qui sévit alors en Tunisie .	Pres
Malgré sa démission , il tente de désamorcer la crise d' avril 1938 .	Pres
Voyant que l' on est prêt à tirer sur les manifestants , il tente de calmer ceux-ci par plusieurs discours .	Pres
En raison de nouveaux désaccords avec le nouveau président Bourguiba , El Materi démissionne de son poste de ministre .	Pres
Bourguiba le décore toutefois du grand-cordon de l' ordre de l' Indépendance .	Pres
À sa mort , le 13 décembre 1972 , il est inhumé à la tourba des El Materi au cimetière du Djellaz .	Past
Un , littéralement , désigne un type de groupe musical composé de plusieurs jeunes chanteuses dont le jeu de scène est synchronisé .	Pres
Au départ simple tribute band des Boswell , elles enregistrent une trentaine de succès jusqu' à leur séparation en 1953 .	Pres
Les Chordettes , autre groupe vocal de cette période , prennent la relève avec leur tube ' ( 1954 ) .	Pres
Dans la foulée , une myriade de 45 tours inondent le marché .	Pres
La maison d' édition fondée en 1958 par Don Kirshner et Al Nevins dispose d' une des meilleures écuries de créateurs de chansons populaires .	Pres
Les Crystals , Darlene Love , les Ronettes portent l' empreinte de son mur de son ) .	Pres
Les Shangri Las jouent à fond la carte du mélodrame .	Pres
La carrière du groupe s ’ arrête alors malheureusement de par la mort accidentelle de l' un des membres Lisa Lopes , survenue en 2002 .	Pres
Il est considéré comme le groupe féminin le plus populaire de tous les temps .	Past
En 2008 , le groupe pop anglo-irlandais The Saturdays se popularise en tournée avec Girls Aloud .	Pres
Elles atteignent quatre fois les Top Ten UK Albums et 13 Top Ten Singles .	Pres
Les ' sont reconnus dans la vague " hallyu " .	Past
Des groupes japonais de J-pop tels que Speed , Morning Musume , AKB48 et SKE48 se sont popularisés .	Past
Cependant , même des groupes originaires de Corée du Sud , arrivent à se classer dans ce classement ( Girls ' Generation et 2NE1 , notamment ) .	Pres
Un sondage effectué en 2013 montrent que ces spectacles attirent un grand intérêt des idoles japonaises .	Pres
En 2013 , le groupe est classé à la des artistes musicaux en termes de revenus au Japon .	Past
Des groupes tels que 2NE1 , Girls ' Generation , et les Wonder Girls sont internationalement connus et font partie de la vague " hallyu " .	Past
Beaucoup réussissent à se classer dans les classement mondiaux .	Pres
Par exemple , les Girls ' Generation obtiennent le prix de la vidéo de l' année aux YouTube Music Awards 2013 .	Pres
De son côté , à la fin des années 1990 , le girl group japonais Speed vend un total de 20 millions d' exemplaires en trois ans .	Pres
Le bhakti yoga a inséré cette pratique dans sa tradition .	Past
Dans tous les cas , seuls les gurbanis , les paroles des Gurus du sikhisme sont jouées .	Past
Elle s' inscrit dans le code de conduite des sikhs , le Rehat Maryada tout comme la prière dénommée Ardas .	Pres
La danse est interdite , et le croyant doit s' attacher aux paroles plus qu' à tout ornement .	Past
En 2010 , il exerce cette fonction dans l' équipe continentale américaine Kenda-Gear Grinder devenue par la suite Kenda-5 Hour Energy puis 5 Hour Energy .	Pres
Il a commencé sa carrière sur la piste , gagnant le Championnat Junior de 1984 à Trexlertown en Pennsylvanie .	Past
En 1988 , Andreu se qualifie pour représenter les États-Unis aux Jeux olympiques de Séoul , où il finit huitième de la course à points .	Pres
Il ajoute à son palmarès une étape du Tour de Pologne .	Pres
Il décroche néanmoins la victoire lors de la première étape .	Pres
Il est reconnu comme étant un excellent équipier aidant ses leaders lors de grandes courses , comme le Tour de France .	Past
Andreu relate avoir eu un premier contact avec le dopage en 1995 alors qu' il faisait partie de l' équipe Motorola .	Pres
SCA Promotions a finalement perdu la poursuite en arbitrage en 2006 .	Past
Elle suit aussi des cours de théâtre .	Pres
Elle avait choisi ce thème parce qu' elle voulait faire un travail sur la représentation des Noirs dans le cinéma .	Past
En 1998 , elle anime , en parallèle à ses études , " Shakara " , une émission socio-culturelle .	Pres
En septembre 2009 , elle coprésente avec Michel Drucker , Plus de vie , une émission caritative en direct et parrainée par Bernadette Chirac .	Pres
Elle est mariée depuis le printemps 2006 avec Rémy .	Past
Après une deuxième apparition lors des JO de 1904 , ce sport est retiré du programme olympique .	Past
Le rang est obtenu par le décompte des médailles d' or , puis en cas d' ex æquo , des médailles d' argent , puis de bronze .	Past
La Grande-Bretagne arrive en seconde position avec trois médailles remportées , suivie du Canada et de la Corée du Sud avec un titre olympique chacun .	Pres
Le camp s' étend sur , principalement sur le de Marseille , et partiellement sur les communes d' Aubagne , Carnoux et Cassis ( Bouches-du-Rhône ) .	Pres
Les troupes d ’ occupation utilisent l ’ infrastructure du camp telle qu ’ elle se présente et ne modifient presque rien .	Pres
Les Tabors du général de Montsabert atteignent Aubagne le 21 août .	Pres
Cette tâche est dévolue au Groupe de Tabors Marocains , composée du , du et du Tabor , et aux blindés du groupement Sudre .	Past
La route de la Gélade est minée , ainsi que plusieurs sentiers de la montagne ; des batteries allemandes sont installées dans la Gélade et à Carpiagne .	Past
Enfin , la crête sous laquelle est établi le tunnel du Mussuguet est solidement tenue .	Past
La côte 334 est atteinte dans la nuit .	Past
Au lever du jour , Edon envoie le groupe franc Duchet-Suchaux enlever le poste allemand situé sur la crête du Mussuguet .	Pres
Le Goum , aux ordres du capitaine Duparcmeur est placé en soutien .	Past
Le 22 août à du matin , Duchet-Suchaux a rempli sa mission .	Past
Edon installe le poste de commandement du Tabor sur 355 .	Pres
Dès l ’ aube du 23 août , Edon envoie les et Goums sur le camp de Carpiagne .	Pres
Il ne sera pris qu ’ à .	Past
La progression au Sud est ralentie par des tirs de mitrailleuses ennemies installées au col de la Gineste et sur 422 .	Past
Marquez s ’ est arrêté à la Vigie de Carpiagne .	Past
Le Tabor s ’ installe sur place pour la nuit .	Pres
À ce régiment appartient un jeune Maréchal-des-Logis , chef de char du « Jeanne d ’ Arc » .	Pres
Avec son peloton , il s ’ empare de la colline Notre-Dame de la Garde .	Pres
L ’ équipage est tué , le char incendié , le jeune Maréchal-des-Logis a péri carbonisé .	Past
Après la défaite allemande et jusqu ’ en 1946 , Carpiagne sert de centre de regroupement et de transit pour les prisonniers allemands , avant leur libération .	Pres
est greffé à ce Centre d ’ Instruction du Train .	Past
) , dont le commandement est pris par le lieutenant-colonel Astoul .	Past
En soutien du REC , la compagnie multi-technique du Régiment du matériel est également implantée à Carpiagne .	Past
Il a été introduit dans le temple de la renommée du sport canadien en 1955 .	Past
Il pratique également le baseball puis le cricket où il est sélectionné dans l' équipe du Canada à la fin du .	Pres
Enfin , il s' est hissé en finale du championnat amateur des États-Unis en 1906 et en demi-finale du championnat amateur de Grande-Bretagne .	Past
Il décède à Toronto en 1938 .	Pres
Il a été occupé du Néolithique à la période gallo-romaine .	Past
Le site est classé à l' inventaire général du patrimoine culturel et comme site naturel par arrêté du 7 septembre 1908 .	Past
Il est constitué d' un complexe de bâtiments protégés par des fossés et une triple enceinte de terre et de pierre sèche .	Past
La présence de tuiles et de céramique commune témoignent d' une occupation à l' époque gallo-romaine .	Pres
Connu et mentionné depuis le , les fouilles ont permis de préciser certaines dimensions .	Past
Par exemple , le Wild Animal Safari à Pine Mountain en Géorgie aux États-Unis a pris pour habitude d' élever des ligres .	Past
Le résultat d' un croisement avec un hybride , c' est-à-dire les ti-ligres , les ti-tigrons , les li-ligres et les li-tigrons sont assez rares .	Pres
Il ne sait que feuler , ses rayures sont beaucoup plus visibles et aucune crinière n' est visible .	Pres
Les signalements d ’ hybrides sauvages sont , pour l ’ instant , confinés au sud de l ’ aire de répartition du Lynx du Canada .	Past
Un cas de Blynx femelle féconde a été signalé en 2008 .	Past
Le croisement entre un Serval femelle et un Caracal mâle s' appelle un Caraval .	Pres
La dépouille est exposée au Museum d' histoire naturelle de Rothschild en Angleterre .	Past
Des hybridations en captivité entre l ’ ocelot et le lynx roux ont été signalées .	Past
Depuis 2016 , il abrite la DBLE .	Pres
Son nom vient de celui du plateau sur lequel il se trouve .	Pres
Le projet fut finalement abandonné .	Past
Un camp militaire , achevé en juin 1902 , occupe 3 % du plateau du Larzac .	Pres
Le camp est occupé par :	Past
Ce parc s' étend sur une superficie de dont sont réservés aux activités militaires du CEITO / 122e RI .	Pres
Près de Algériens suspectés d' être membres du Front de libération nationale ( FLN ) y furent internés .	Past
Dès son ouverture , le directeur se plaint du sous-effectif et de l ’ incompétence d ’ une bonne partie du personnel recruté .	Pres
En 1962 , le camp constitua un des centres d' accueil des rapatriés d' Algérie ( CARA ) destiné à héberger les harkis et leur famille .	Past
Le Larzac a accueilli plus de d' entre eux dans des tentes .	Past
Ils furent repris en 1945 et 1946 au polygone de La Renardière , près de Toulon .	Past
Le Festival européen de l' Espace s' y est déroulé en août les années 2000 , 2001 et 2002 .	Past
Le 30 juillet 2015 , est annoncé le déménagement de la DBLE de sa base aux Émirats Arabes Unis vers le Camp du Larzac .	Past
En 1938 , Ludvík Kundera s' inscrit à l' Université Charles de Prague , section : langues et litteratures tchèques et allemandes .	Pres
Il a longtemps habité à Kunštát , petite ville de Moravie du Sud .	Past
Les solides de Catalan ont été nommés ainsi en l' honneur du mathématicien belge Eugène Catalan qui fut le premier à les décrire en 1865 .	Past
Elle couvre une aire de dont en Pologne .	Pres
Elle partage désormais sa vie entre la France , les États-Unis et la Pologne .	Pres
Elle a vécu longtemps en France .	Past
En 2017 , elle préside le jury du Festival international du film de Hong Kong .	Pres
Il est armé par un élément de la compagnie de commandement et des services du étranger d' infanterie .	Past
L' élection générale néo-écossaise de 1993 se déroule le 25 mai 1993 afin d' élire les députés de la Chambre d' Assemblée de la Nouvelle-Écosse .	Pres
Il étudie la peinture sous Jean Jouvenet et la sculpture sous Etienne Le Hongre .	Pres
Il alla ensuite à Rome étudier les chefs-d ’ œuvre des écoles d ’ Italie .	Past
Il a laissé une suite considérable d ’ esquisses terminées , dont il avait pris les sujets dans l ’ " Histoire de Cyrus " .	Past
Le , la commune fusionne avec Undurein pour former la nouvelle commune de Espès-Undurein .	Pres
Le toponyme " Espès " apparaît sous les formes	Pres
Paul Raymond note que le seigneur d' Espès était un des dix " potestats " de Soule et dépendait de la vicomté de Soule .	Pres
On lui octroie en 1694 la seigneurie de Beloeil .	Pres
En 1711 , il la vend à Charles II Le Moyne , Baron de Longueuil .	Pres
La première saison de " Star Academy " , émission française de télé réalité musicale , a été diffusée sur TF1 du au .	Past
Elle a été remportée par Jenifer .	Past
Les artistes suivants furent notamment invités dans l' émission pour chanter avec les élèves en direct lors d' un " prime " .	Past
Elle s' intéresse principalement au thème des enfants défavorisés , exclus du monde des adultes .	Pres
Maria McKee naît le 17 août 1964 à Los Angeles .	Pres
La deuxième saison de " Star Academy " , émission française de télé réalité musicale , a été diffusée sur TF1 du au .	Past
Elle a été remportée par Nolwenn Leroy .	Past
Les candidats éliminés sont notés en gras .	Past
Les artistes suivants furent notamment invités dans l' émission pour chanter avec les élèves en direct lors d' un " prime " .	Past
Elle est admise au Mountain Bike Hall of Fame en 1999 .	Past
La troisième saison de " Star Academy " , émission française de télé réalité musicale , a été diffusée sur TF1 du au .	Past
Les candidats éliminés sont notés en gras .	Past
Le lendemain , TF1 porta plainte auprès des intermittents du spectacle .	Past
Les artistes suivants furent notamment invités dans l' émission pour chanter avec les élèves en direct lors d' un " prime " .	Past
La quatrième saison de " Star Academy " , émission française de télé réalité musicale , a été diffusée sur TF1 du au .	Past
Elle a été remportée par Grégory Lemarchal .	Past
Les artistes suivants ont notamment été invités dans l' émission pour chanter en direct avec les élèves lors d' un " prime " .	Past
La cinquième saison de " Star Academy " , émission française de téléréalité musicale , a été diffusée sur TF1 du au .	Past
Elle a été remportée par Magalie Vaé .	Past
De 2007 à 2010 , Jean-Luc Guizonne a joué le rôle de Mufasa dans la comédie musicale Le Roi lion à Paris au théâtre Mogador .	Past
Il dirige la commission d' achat des œuvres d' art pour les musées de la ville à partir de 1882 .	Pres
La sixième saison de " Star Academy " , émission française de télé réalité musicale , a été diffusée sur TF1 du au .	Past
Elle a été remportée par Cyril Cinélu .	Past
Les candidats sauvé sont notés en gras	Past
Les candidats éliminés sont notés en gras .	Past
Elfy est quant à elle éliminée par le public . )	Past
À partir de ce jour tous les candidats sont nommés .	Past
Les artistes suivants furent notamment invités dans l' émission pour chanter avec les élèves en direct lors d' un " prime " .	Past
Titulaire d' un doctorat de l' université Loránd Eötvös à Budapest en 1971 , il entame une carrière nationale d' enseignant-chercheur .	Pres
À l' issue , de retour en Hongrie , il dirige l' Institut de mathématiques de l' université de Budapest .	Pres
Il a obtenu de nombreux prix scientifiques dont le prix Wolf en mathématiques .	Past
En 2016 , une lettre ouverte de 28 académiciens lui est adressé .	Past
Il a aussi démontré une version faible du théorème des graphes parfaits	Past
Il a travaillé sur ou créé des algorithmes importants , comme l' algorithme LLL ,	Past
Il a aussi travaillé en théorie de la complexité , notamment autour du théorème PCP , des systèmes de preuve interactive et des algorithmes d' approximation .	Past
Plus récemment il s' est intéressé aux limites de graphes ( notamment aux ) .	Past
L' atmosphère y est plus détendue que sur la rive opposée , dans le centre historique d' Eminönü , sur la rive européenne du Bosphore .	Past
Le quartier est également jalonné d' un grand nombre de mosquées d' époque ottomane , dont la Grande Mosquée Selimiye .	Past
Il est peuplé de plus de habitants , en majorité issus de la classe ouvrière .	Past
Ümraniye a obtenu le statut de district en 1987 , après sa séparation d' avec Üsküdar .	Past
Ümraniye est devenu célèbre après une cache d' armes appartenant prétendument à conspirateur réseau Ergenekon a été découvert ici en 2007 .	Past
Grâce à son paysage naturel et urbain , Ümraniye a été choisi par ISTAC comme le quartier le plus propre d' Istanbul .	Past
De nombreux projets de logement ont été construits à Umraniye pour répondre aux besoins de toutes les classes .	Past
De nombreuses entreprises internationales sont désormais basées à Ümraniye , qui attirent les jeunes , les personnes instruites de toute la Turquie .	Past
Ümraniye offre également un accès facile à Üsküdar , Kadıköy et Ataşehir , la capitale économique de la rive asiatique d' Istanbul .	Pres
De cette façon , il a été considéré l' équivalent de la partie asiatique de Gaziosmanpasa du côté européen .	Past
Cette violence a été concentrée dans un petit quartier de Ümraniye , un vaste quartier .	Past
Le lieu héberge à la fois le basket-ball national et international , volley-ball , jeux de handball et des compétitions d' arts martiaux .	Pres
Le , la compagnie , rachetée quelques mois plus tôt par British Airways , a finalement vu son nom disparaître du paysage aéronautique au profit d' OpenSkies .	Past
L' équipe dirigeante était constituée de Marc Rochet ( ancien dirigeant d' Air Liberté ) et du fondateur Frantz Yvelin .	Past
Celui-ci est aménagé avec 90 sièges , alors que ce type d' appareil peut transporter jusqu' à 220 passagers .	Past
Après huit mois d' activité , le taux de remplissage se révèle être de 70 % à 80 % .	Pres
La compagnie a donc décidé d' acquérir un second B-757 afin de développer son activité Orly Sud / New York Newark .	Past
Le , la compagnie a été revendue avec succès à British Airways , qui a souhaité la fusionner avec sa filiale OpenSkies .	Past
Peintre verrier de formation , il dut s' exiler un temps à Londres ( 1548 ) après son adhésion à la Réforme .	Past
Il fit des études théologiques à l' Académie de Lausanne .	Past
Il fréquenta Jean Calvin , Théodore de Bèze et Pierre Viret .	Past
Il prêcha notamment à Dieppe , Sedan , Lille , Douai , Anvers .	Past
Le 31 mai 1567 , Guy de Brès est exécuté par pendaison à Valenciennes , pour avoir célébré la sainte Cène .	Past
Toutefois Guy de Brès n ’ a pas orthographié son nom Bray mais Brès .	Past
Dans les actes du les deux orthographes sont utilisées .	Past
Une explication suppose que Guy de Bray aurait latinisé son nom en Brescius ( Bresius ) et ensuite retraduit en français Brès .	Pres
Le choix de la graphie Bray se justifie :	Pres
Ici il s ’ agirait du village de Bray	Pres
Bray en pays flamand se prononce « braille » .	Pres
- Ses ouvrages ont été publiés avec la graphie Brès	Past
En 1562 il fut inquiété par l ’ inquisition pour avoir assisté son frère Christophe dans sa fuite à Anvers .	Past
Un acte du conseil des troubles le déclare verrier .	Pres
Jérôme Du Bray , teinturier , fut également inquiété par l ’ Inquisition .	Past
Interrogatoire de Gilles d ’ Espringallès , en 1561 déclare que GDB a environ 40 ans .	Pres
Autre interrogatoire datant de 1567 précise cette fois que GDB est un homme d ’ environ 45 ans .	Pres
( Mons était connue pour la qualité de ses artistes ) .	Past
Jean Crespin relate que GDB avait été dans sa jeunesse fort adonné aux superstitions papistes .	Pres
GDB ne parle pas du moment de sa conversion .	Pres
Il eut , à la suite d ’ on ne sait quelles circonstances , l ’ occasion de se procurer une Bible . < br >	Past
Mais Guy de Brès ne nous laisse nulle part un récit de sa conversion , sauf une allusion dans la lettre d ’ adieu à sa mère .	Pres
Aucune archive ne mentionne une activité de GDB comme prédicateur à Mons .	Pres
Parvenu à Mons Nicolas fut invité à visiter la communauté de Mons .	Past
Le prévôt les avait repérés et s ’ empara de Nicolas Larchier et des 2 femmes près de Tournai .	Past
Il fut brûlé vif à Mons le 22 décembre 1548 , Marion fut enterrée vive .	Past
La Réforme était apparue à Lille dès 1521 .	Past
Des luthériens y ont été décapités .	Past
À partir de 1542 la persécution s ’ étendit à Douai .	Past
En 1544 le célèbre prédicateur Pierre Bruly était venu annoncer l ’ Évangile à Lille .	Past
GDB s ’ est consacré pendant 4 ans à l ’ Église de Lille , appelée « la Rose » .	Past
Plus tard le culte s ’ organisa selon le modèle réformé .	Past
Durant le séjour de GDB à Lille la persécution contre les réformés ne s ’ est pas relâchée .	Past
Les hommes furent soumis à la torture pour livrer les noms de leurs coreligionnaires , ce qu ’ ils ne firent pas .	Past
Il choisit de passer par l ’ Allemagne .	Pres
Ils furent également expulsés de Rostock , Wismar et Lübeck .	Past
De Francfort GDB s ’ est dirigé vers Lausanne .	Past
Disputes publiques le samedi , dispute théologique toutes les 2 semaines .	Pres
On pense que GDB a suivi Théodore de Bèze lorsqu ’ il a quitté Lausanne pour Genève en 1558 .	Pres
La peine de mort a été régulièrement appliquée aux réformés après 1541 .	Past
De 1560 à 1561 GDB a exercé un ministère itinérant autour de ces mêmes communautés de Valenciennes , Lille , Douai et surtout Tournai .	Past
À Lille il reprend en main l ’ Église de La Rose .	Pres
À Valencienne il regroupe une petite communauté .	Pres
À Tournai il bénéficie d ’ un assistant en la personne de François Varlut .	Pres
Aucune Église belge ne se revendique aujourd ’ hui de cette confession .	Pres
La Constitution de notre EPUB se borne à la mentionner comme un héritage spirituel .	Pres
La Confessio Belgica reçut sa forme définitive en 1561 et fut publiée anonymement . < br >	Past
La gouvernante donna l ’ ordre d ’ appréhender auteur et distributeurs du livret .	Past
Le 10 janvier 1562 un début d ’ incendie permit de découvrir le logis de GDB , lequel étant introuvable fut brûlé en effigie .	Past
Il s ’ était réfugié en France , à Amiens .	Past
L ’ avènement du roi Charles IX avait amené un peu de détente pour les réformés .	Past
Le culte réformé étant une nouvelle fois interdit en 1562 GDB suivit l ’ exode à Dieppe .	Past
Le prince de Sedan et duc de Bouillon avait accordé le libre exercice des cultes protestants et catholiques .	Past
GDB fut chargé d ’ une mission historique auprès de Guillaume d ’ Orange-Nassau pour le projet d ’ union des luthériens et des catholiques .	Past
Christophe Fabri fut brûlé vif le 4 octobre 1564 .	Past
En avril 1566 avait été signé le « compromis des nobles » .	Past
À Anvers GDB remplace le pasteur François du Jon .	Pres
En 1544 le prédicateur Pierre Bruly s ’ y était réfugié , il fut malheureusement arrêté à Tournai .	Past
considérèrent qu ’ ils pouvaient célébrer le culte en ville .	Past
Une émeute populaire éclata le 23 novembre que les pasteurs parvinrent à calmer .	Past
La ville de Valenciennes , dont la majorité des habitants étaient de religion réformée , se mit en état de défense .	Past
La gouvernante répliqua à son tour par un placard du 13 décembre mettant les Valenciennois au ban du royaume .	Past
La cène fut célébrée dans une ville en état de siège le premier dimanche de 1567 .	Past
Une dernière négociation du 14 au 16 mars échoua .	Past
Le 23 mars 1567 ( fête des rameaux ) Noircarmes pénétra dans Valenciennes : les réformés avaient tenu un siège de 4 mois .	Past
Ce même jour GDB célébra son dernier culte en l ’ église Saint-Géry sous les bombardements .	Past
Le vendredi saint il réussit à quitter Valenciennes en compagnie de Michel Herlin , Jean Wallet , Jacques du Rieu et Pérégrin de la Grange .	Pres
Ils sont arrêtés à Rumegies .	Past
Jacques du Rieu parvient à s ’ évader , Jean Wallet sera décapité 2 ans plus tard le 18 janvier 1569 . < br >	Pres
Emprisonné à Tournai GDB reçoit des visites de curieux et curieuses avec lesquels il converse .	Past
Le vendredi 11 avril 1567 GDB est ramené à Valenciennes au terme d ’ un voyage éprouvant , jambes enferrées , mains liées .	Past
Il est incarcéré dans une prison infecte , véritable trou à rats .	Past
Cette rédaction , dans les conditions où il était emprisonné , prouve sa haute érudition .	Pres
Elle est connue pour abriter l' université de Wageningue qui est spécialisée en sciences de la vie et emploie environ personnes .	Past
Le général allemand Blaskowitz se rend au général canadien Charles Foulkes , ce qui met fin à la Seconde Guerre mondiale sur le territoire des Pays-Bas .	Pres
L' université est en effet axée sur les sciences de la vie , la sociologie , les relations commerciales et les ressources naturelles .	Past
Il travailla également en coopération avec Steve Niles pour " 30 Jours de nuit " publié chez IDW Publishing .	Past
Après plusieurs années comme illustrateur indépendant , il réalise ses premiers " comics " en 2002 , en travaillant pour Todd McFarlane sur " Hellspawn " .	Pres
Cependant , il continue à créer ses propres travaux originaux en parallèle avec beaucoup d ’ autres projets pour des éditeurs différents .	Pres
Depuis le début de 2008 , Templesmith vit à San Diego , Californie .	Pres
Templesmith collabore avec l' auteur de bandes dessinées britannique Warren Ellis sur " Fell " chez Image Comics .	Pres
Parfois il ajoute un contour noir , un fond en lavis et quelques éclaboussures , souvent omniprésentes .	Pres
Il est classé parmi les 100 événements majeurs en Amérique du Nord par le palmarès de l ’ American Bus Association durant plusieurs années de suite .	Past
Ses tribunes sont recouvertes de 16 arches lui donnant une forme de parachute ou de fleur de magnolia .	Past
Il occupe une surface de .	Pres
Il a vécu en Extrême-Orient .	Past
Mais la bataille de la Somme le transforme .	Pres
Il perd foi en l' espèce humaine .	Pres
Comme son nom l' indique ( ) , Pinhead a un visage quadrillé et recouvert d' épingles .	Pres
Dans " Hellraiser 2 " , il apprend qu' il fut un temps humain , ce qui le rend paradoxalement plus dangereux .	Pres
Contrairement à d' autres personnages de films d' horreur comme Jason Voorhees ou Michael Myers , Pinhead parle .	Pres
Roy Dotrice a joué dans le spectacle Game of Thrones .	Past
Expert en productivité et en compétitivité industrielle depuis 45 ans , le CRIQ offre la gamme de services en innovation la plus étendue au Québec .	Pres
Deux projets de lois sont étudiés pour fonder une agence consultative scientifique québécoise et abandonnés en 1966 à la suite de l' élection générale .	Past
Le mandat de la société s' élargit en 1979 alors que le gouvernement lui permet également de .	Pres
La société emploie près de 200 employés dont une grande majorité d' ingénieurs , de chimistes , d' agronomes et de techniciens .	Pres
Les fomorians vivent dans des grottes ou des mines abandonnées , qu' ils décorent avec les restes à moitié dévorés de leurs victimes .	Pres
Le plus fort du groupe sert de chef et les femmes et les enfants valent à peine mieux que des esclaves .	Pres
Les prisonniers sont torturés avant d' être mangés .	Past
En 1983 , il a présenté une nouvelle production de la " Tétralogie " de Wagner au Festival de Bayreuth , sous la baguette de Georg Solti .	Past
Ils vivent de chasse et de cueillette , mais en cas de disette , ils peuvent être contraints à attaquer des campements humains pour voler leur nourriture .	Pres
Les firbolgs vénèrent la déesse Hiatea .	Past
Son territoire s' étend entre le Niger et le Nigeria actuels .	Pres
Il se déroule en plusieurs manches pour sélectionner les participants de la finale .	Pres
Diffusée en 2006 et présentée par Bruno Fitoussi et Bruno Solo .	Past
Diffusée fin 2006 et présentée par Nicolas Castro et Jeremy Masque .	Past
Le groupe débute en 1992 avec le single ' .	Pres
Avec l' aide de DJ Chuck Chillout , le groupe publie son premier album ' sur le label Nervous Records le .	Pres
est inclus sur l' album ainsi que ' , ' et ' .	Past
Le single ' reprend le titre ' de Grover Washington Jr .. ' et " " atteignent plusieurs fois les classements musicaux .	Pres
Après plusieurs projets , Buckshot reforme Black Moon sur Duck Down Records .	Pres
En 1996 , Nervous Records publie une compilation composée de remixes et de faces B .	Pres
Le , le groupe publie le très attendu ' .	Pres
Pour ce deuxième album , le groupe change de style musical , qui est plus calme et plus mûr .	Pres
Le single-titre reprend le titre " No Fear " du groupe O.G.C .	Pres
Quatre ans après le deuxième album , ils publient leur troisième album , intitulé ' , et en 2006 , la mixtape " .	Pres
Il joua toute sa carrière avec les Brewers de Milwaukee entre 1974 et 1993 .	Past
Il détient le record de 251 circuits avec les Brewers jusqu' à ce que la marque soit battue en 2015 par Ryan Braun .	Pres
En 1982 il frappa , 379 de moyenne au bâton avec 29 coups de circuit , 210 coups sûrs et 114 points produits .	Past
Arrière-petit-fils de l' inventeur Casimir Lefaucheux , Pierre Lefaucheux naît à Triel en 1898 .	Pres
De retour à la vie civile , il intègre l' École centrale des arts et manufactures dont il est diplômé en 1922 .	Pres
La guerre change le cours de la vie de Lefaucheux , qui est remobilisé en 1939 et nommé en janvier 1940 directeur de la Cartoucherie du Mans .	Pres
Ce dernier , de retour dans une ville désertée à cause de l' avancée du front , abandonne son prisonnier .	Pres
Un monument à la mémoire de Lefaucheux a été érigé sur le bord de la N4 près de Saint-Dizier .	Past
L' Usine Renault de Flins a été rebaptisée en son honneur ainsi qu' un boulevard au Mans .	Past
La promotion 2016 de l' École centrale des arts et manufactures a été baptisée en son honneur .	Past
Il est enterré à Saint-Quentin-des-Prés .	Past
Fou amoureux de sa supérieure hiérarchique , il n' hésite pas à accepter des missions périlleuses .	Pres
On sait juste de lui qu' il a une passion pour la guitare .	Pres
La confiance en l' État suisse en fut ébranlée .	Past
Elle déplore la sous-évaluation par la police fédérale des dangers liés au trafic de drogue , à la criminalité financière et à l ’ extrémisme de droite .	Pres
Autour de 1918 , par crainte d' un engouement révolutionnaire à la suite de la Révolution russe en Russie , la surveillance des grèves s' est intensifiée .	Past
Depuis 1992 , l' activité de la Police fédérale est surveillée par la délégation des Commissions de gestion du Parlement .	Past
Les fiches ont été transférées aux archives fédérales suisses , après qu' un juriste eut été désigné « Préposé spécial » pour gérer le scandale politico-médiatique .	Past
Pas moins de personnes ont demandé à voir le contenu de leur fiche lors du scandale .	Past
Sur place ils découvrent une statue de bois représentant un homme assis armé d ’ une épée médiévale .	Pres
» Il ajoute que la sculpture a été réalisée par Maoré lui-même .	Pres
Il affirme ensuite que Maoré est parti mais qu' il reviendra .	Pres
Franklin refuse dans un premier temps , mais Spencer lui montre alors des photos d' une statue similaire à celle découverte en Amazonie , mais datant du .	Pres
Sur la garde de son épée apparaît le mot " Malhorne " .	Pres
La fondation lance alors des recherches par toutes les voies possibles et une propriété Malhorne appartenant à un certain Julian Stark est localisée en Louisiane .	Past
Des agents sont envoyés à leur recherche et Spencer missionné pour ramener Stark à la fondation , mais celui-ci a quitté la clinique psychiatrique .	Past
Ils se réfugient tous en Amazonie avec la fillette .	Pres
En 1717 , Le Moyne de Longueuil entreprend sa carrière militaire en France .	Pres
En 1726 , il rentre au Canada .	Pres
Le , il devint le premier seigneur de la Nouvelle-Longueuil .	Past
En 1744 , il déjoue une conspiration britannique qui visait à soulever les Amérindiens de la région des Grands Lacs contre le Fort Détroit .	Pres
À cette même époque , le , on lui accorde la croix de Saint-Louis .	Pres
Dans les années 1750 , il participa à plusieurs expéditions militaires .	Past
Il mourut à Port-Louis le .	Past
Il vend la seigneurie de Pointe-à-l' Orignal en 1784 .	Pres
Il est ordonné prêtre en 1954 .	Past
Il enseigne à l' université du Maine aux États-Unis .	Pres
Pendant la Première Guerre mondiale , il séjourne en Angleterre .	Pres
Adolescent , il s' oriente vers le théâtre .	Pres
Il s' installe à Paris à la fin des années 1920 où il se fait connaître sous le nom de Fernand Gravey .	Pres
Il est embauché par la Paramount qui vient de construire des studios près de la capitale française .	Past
De retour dans ses foyers , avec le grade de lieutenant de réserve , il poursuit sa carrière de comédien .	Pres
Fernand Gravey s' éteint le 2 novembre 1970 en son domicile dans le de Paris à la suite d' un infarctus du myocarde .	Pres
Il est inhumé au cimetière de Saint-Cloud .	Past
La ville domine une zone de collines argileuses ( entre 200 et d' altitude ) ravinées par des oueds .	Pres
En 1854 , ses habitants menèrent un combat victorieux contre le gouverneur ottoman de Lattaquié , entraînant toute la montagne dans la révolte .	Past
Créée le juillet 1999 , elle est dissoute en juin 2014 .	Past
La BSMAT est dissoute le 26 juin 2014 .	Past
Sa charge , connue depuis le , est décrite par	Past
Le Lecteur est , dans plusieurs Églises chrétiennes , chargé principalement de lire à voix haute des extraits de l' Écriture lors de l' office .	Past
Dans certaines paroisses , il assure l' ordonnance de l' office .	Pres
La fonction de " lecteur " , prestigieuse au , sera plus tard absorbée dans le système hiérarchique ecclésiastique qui se structure à partir du milieu du ..	Past
La lecture des textes évangéliques est spécifiquement réservée au diacre ou , en son absence , aux prêtres .	Past
Ce terme désigne aussi plus largement une personne à laquelle a été conféré le titre de " lecteur " .	Pres
Dans ce dernier sens , cette charge était autrefois considérée comme l' un des quatre ordres mineurs .	Past
Le Canon 1035 du Droit canonique exige que les candidats au diaconat aient reçu et exercé durant un temps suffisant les charges d' acolyte et de lecteur .	Pres
Ils doivent être accomplis pour cette fonction et soigneusement préparés pour que leur lecture conduise leurs auditeurs à une douce et sincère affection des Écritures saintes .	Pres
Les Églises catholiques traditionalistes sont autorisées à utiliser le rite d' avant 1973 pour ceux de leurs fidèles qui reçoivent le titre de lecteur .	Past
De ce fait , il incombe au lecteur , dans certaines paroisses , d' établir l' ordonnancement du service selon des règles compliquées .	Pres
Ceci nécessite une connaissance intime de la structure et des règles des divers services .	Pres
Juste avant l' ordination d' un lecteur , celui-ci est tonsuré en signe d' obéissance et de soumission avant d' être reconnu comme clerc .	Past
La fonction de " lecteur " inclut celle d " ' acolyte " , qui figure dans ses devoirs lors de l' ordination .	Pres
Après avoir été tonsuré , le lecteur revêt un court phélonion qu' il porte lors de sa première lecture des Épîtres .	Past
Ce phélonion est ensuite ôté ; il ne sera plus jamais porté .	Past
Il est remplacé par un sticharion que le lecteur revêtira chaque fois que son service l' exigera .	Past
Souvent , l' évêque décrète quelle règle vestimentaire doit s' appliquer dans son diocèse .	Pres
Les ordres mineurs ont été supprimés dans l' Église d' Angleterre .	Past
Cette charge revient à un laïc formé à cet effet ; elle porte donc le nom de " lecteur laïc " dans de nombreuses communautés anglicanes .	Pres
Un lecteur anglican arbore habituellement un collet sur une aube de choriste .	Pres
En 1999 , le régiment s' implante ensuite à Phalsbourg avant de se stabiliser sur Besançon ( 25 ) et Gresswiller ( 67 ) en 2005 .	Pres
Le régiment du matériel , toujours engagé en opérations , s' est récemment distingué a plusieurs reprises .	Past
Le régiment du matériel a défilé sur les Champs Elysées le 14 juillet 2017 .	Past
Par le Motu proprio " Ministeria quaedam " , Paul VI a supprimé le sous-diaconat comme ordre à conférer .	Past
Toutefois , il a maintenu la possibilité du sous-diaconat comme ministère à exercer , notamment à la Messe :	Past
À l' offertoire , il ajoute l' eau au vin dans le calice .	Pres
Issu d' une famille de musiciens , il étudie le piano à huit ans .	Pres
En 1941 il dirige un orchestre qui se produit au Village Vanguard , au Café Society , aux Three deuces à New York .	Pres
Né en Californie , le 11 octobre 1936 dans une famille musicienne , il grandit à Watts , le quartier noir de Los Angeles .	Pres
Il participa également à la mise en place du programme d' étude de jazz à l' Université de Californie , à Los Angeles .	Past
Marié à Mauricina Altier Higgins , avec laquelle il eut cinq enfants , il finit par divorcer .	Past
Il collabore avec Ellington pour composer " Mood Indigo " , morceau classique du jazz .	Pres
Au cours de sa carrière , il collabore avec de nombreux jazzmen européens , dont le batteur Jacques David .	Pres
Elle a obtenu le Prix du ministère de la Culture français à l' âge de 13 ans .	Past
Elle vit aujourd' hui aux États-Unis , à Philadelphie , où elle a gagné l' intérêt des Américains .	Pres
Elle a notamment enregistré l' œuvre intégrale de Primitivo Lazaro en 2 CD .	Past
" Cette page concerne l ’ année 1653 du calendrier grégorien . "	Pres
Dans les années 1930 Boyd Raeburn dirige un orchestre de danse .	Pres
En 1944 , il transforme sa formation en big band de jazz .	Pres
Mais si Pierre Létourneau est connu comme interprète de ses propres textes , il est aussi apprécié pour son immense talent à écrire pour les autres .	Past
Le 2 avril 2011 , à l' âge de 72 ans , Pierre Létourneau est intronisé au « Panthéon des Auteurs et Compositeurs Canadiens » .	Past
L' artiste effectue un retour à la chanson en 2012 en publiant un seizième album intitulé « Foutue société » .	Pres
Elle vit jusqu' en 2006 , publiant à l' âge de 87 ans un dernier album , " Indestructible " .	Pres
Chico O' Farrill est décédé à New York City le .	Past
Surnommée , c' est une des premières femmes instrumentistes à rencontrer du succès dans le monde du jazz .	Past
Née le à Atlanta , Mary Lou Williams grandit dans un milieu familial compliqué .	Past
Elle côtoie Jack Howard , un pianiste de Pittsburg à la main gauche ravageuse qui lui donne des conseils .	Pres
En 1922 , à l' âge de 12 ans , Mary Lou Williams est embauchée par , une chaîne de théâtre populaire .	Past
Elle se rend à New York en 1927 , où elle joue notamment au Harlem' s Rhythm Club .	Pres
Un soir , Louis Armstrong entre dans un club , s' arrête pour l' écouter jouer , et enthousiasmé par son talent , va l' embrasser .	Pres
Jelly Roll Morton salue également son talent .	Pres
Mary Lou Williams , nerveuse mais dotée d' une oreille absolue , les rejoue à la perfection , à la stupéfaction enthousiaste de Fats Waller .	Pres
Ils déménagent à Memphis , où John Williams monte un groupe avec Mary Lou au piano .	Pres
Lors d' un voyage à Chicago en 1930 , elle enregistre " Drag ' Em " et " Night Life " en piano solo .	Pres
Les disques sont publiés sous le nom de « Mary Lou » , sur la suggestion de Jack Kapp , producteur de Brunswick Records .	Past
Son jeu , léger et plein de swing , est plébiscité par les musiciens .	Past
En 1937 , elle collabore avec Dick Wilson .	Pres
Elle retourne à Pittsburgh , où Harold « Shorty » Baker la rejoint pour former un sextet avec Art Blakey à la batterie .	Pres
Ils jouent à New York puis à Baltimore , où Williams et Baker se marient .	Pres
En 1945 , elle compose " In the Land of Oo-Bla-Dee " pour Gillespie , qui est un succès du bebop .	Pres
Chaque morceau est joué pendant le " Mary Lou Williams' s Piano Workshop " , au rythme d' un par semaine pendant douze semaines .	Past
Elle enregistre cette suite avec Jack Parker ( batterie ) et Al Lucas ( contrebasse ) , le disque se vend bien .	Pres
En juin 1946 , la suite est donnée au Town Hall de New York dans une version pour big band avec en soliste le saxophoniste Ben Webster .	Past
Williams est très affectée par cette expérience et les critiques négatives : malade , elle est incapable de travailler pendant une semaine .	Past
En proie à des difficultés financières , en partie à cause de redevances non payées , Mary Lou Williams accepte en 1952 un engagement au Royaume-Uni .	Pres
Elle parvient tout de même à gagner le respect du public .	Pres
Elle est également très affectée par le décès soudain de Garland Wilson en mai 1954 .	Past
Déprimée , Williams se retire de la scène .	Pres
Elle consacre son énergie à aider les musiciens à surmonter leurs dépendances .	Pres
Elle crée la Fondation Bel Canto en 1958 .	Pres
Sa deuxième messe , commandée en 1967 , s' intitule " Mass for Lenten Season " ; elle est jouée dans l' église catholique St .	Pres
La troisième , " Music ( ou Mass ) for Peace " , est commandée par le Vatican en 1969 .	Past
Selon Williams , un rassemblement de gens venus protester contre cette messe jazz sont repartis ravis , éblouis par la musique .	Pres
Ce poste lui assure jusqu' à la fin de sa vie une stabilité financière bienvenue après des années difficiles .	Pres
Ses cours attirent une foule nombreuse , obligeant l' université à les placer dans l' auditorium .	Pres
Cet engagement lui laisse tout de même le temps de faire de nombreux concerts et festivals .	Pres
" The History of Jazz " paraît également en 1978 , sur lequel elle commente des morceaux joués en solo piano .	Pres
Son dernier disque , " Solo Recital " , est enregistré au Montreux Jazz Festival en 1978 , trois ans avant sa mort .	Past
En 1980 , elle crée la Mary Lou Williams Foundation afin de perpétuer son héritage .	Pres
Elle y lègue plus de 200 boîtes d' écrits personnels , de partitions , d' enregistrements rares ou inédits , de photographies …	Pres
Elle est enterrée à Pittsburgh .	Past
Malgré son talent , Mary Lou Williams a longtemps été oubliée par les historiens du jazz .	Past
De plus , d' une façon plus générale , peu de chercheurs se sont penchés sur la musique écrite pour big band avant l' avènement du bebop .	Past
Mary Lou Williams est confrontée aux restrictions de droits auxquelles sont soumis tous les Afro-Américains , notamment à ses débuts dans les années 1920 .	Past
Elle évolue en plus dans un milieu où les femmes instrumentistes sont rares , et les compositrices / arrangeuses quasiment inexistantes .	Pres
Le jeu de Williams a toujours été considéré comme égal à celui des hommes , voire comme « masculin » .	Past
Elle-même a raconté tenir sa réputation du fait de jouer « comme un homme » .	Past
Le contraste entre sa petite carrure et son jeu « masculin » a participé à impressionner .	Past
Elle l' affirme en 1978 au micro de Marian McPartland : « Je suis la seule musicienne vivante qui ait participé à tous les courants .	Pres
Pour autant , elle a déclaré : « Je ne me considère pas comme une arrangeuse-compositrice .	Past
Je cherche ce bon vieux son “ soul ” , j' essaye de toucher l' âme des gens .	Pres
Elle apprend à arranger en écoutant les groupes de Kansas City , notamment les arrangements de Don Redman pour les et ceux de pour le .	Pres
Mary Lou Williams a enregistré plus d' une centaine de disques , dont beaucoup de 78 tours aujourd' hui introuvables .	Past
Il n ’ a apparemment jamais été lié à des actes de violence .	Past
En 2012 , les effectifs sont estimés entre 250 et 300 personnes .	Past
Ces contacts bilatéraux et multilatéraux sont tous approuvés par le Conseil fédéral .	Past
Le SRC est contrôlé par le Parlement , le Conseil fédéral , l ’ administration fédérale et le DDPS .	Past
Le SRC publie régulièrement son rapport annuel " La Sécurité de la Suisse " .	Pres
Il a étudié à l' Université de Saint-Gall ( HSG ) où il a également obtenu son doctorat éc .	Past
Alois Riklin , il a travaillé au Secrétariat général du PRD .	Past
En 2002 , Markus Seiler est devenu secrétaire général suppléant du DDPS et chef de l' état-major du chef du DDPS .	Past
Depuis 2008 , il assume aussi la fonction de chef de l' organisation globale du projet de réunion des services civils de renseignement .	Pres
Le « Renseignement militaire » représente le noyau professionnel du Service de renseignement de l ’ armée à l ’ échelon du commandement de l ’ armée .	Pres
Le Service de renseignement de l ’ armée dépend du chef de l ’ armée qui en est le responsable et qui détermine les missions de base .	Pres
Organiquement , il appartient à l ’ État-major de conduite de l ’ armée .	Pres
Juridiquement , le service est régi par l ’ article 99 de la loi militaire et par l ’ ordonnance sur le renseignement de l' armée .	Past
J.-C. , la cité de Bergium fut prise par Caton l' ancien grâce à l' aide de certain des habitants qui occupèrent la citadelle .	Past
Selon certains , il s' agirait de la cité dénommée Castrum Bergium par Tite-Live , cité conquise par Hannibal .	Pres
La ville est prise par les troupes de la Reine le 4 juillet 1840 après une victoire sur les carlistes commandés par Cabrera	Past
L' une de ses églises , San Juan ( es ) / " " , a été classée bien culturel d' intérêt local en 1983 .	Past
La première rue du logiciel libre au monde a été inaugurée à Berga par Richard Stallman le 3 juillet 2010 .	Past
Le Patum se déroule lors de la semaine de la Fête-Dieu , à la fin du mois de mai et courant juin .	Pres
Cette fête s' est vue décerner le label de chef-d' œuvre du patrimoine oral et immatériel de l' humanité par l' Unesco en novembre 2005 .	Past
En 1947 il est gratifié du prestigieux " Esquire new star award " .	Past
Cette rare intelligence musicale se manifeste en solo où il fait preuve d' un sens architectural	Pres
Aussi policier - il décède lors d' une partie de roulette russe ...	Pres
Il a vécu au Crétacé supérieur ( Campanien ) en Amérique du Nord , il y a environ entre ( millions d' années ) .	Past
" Lambeosaurus " était étroitement lié au genre mieux connu " Corythosaurus " , dont les fossiles se trouvent dans des sédiments un peu plus âgés .	Past
Sa proximité avec les genres moins connus " Hypacrosaurus " et " Olorotitan " , mise en avant un temps , a été réfutée en 2016 .	Past
Chez les espèces moins connues " L. laticaudus " et " L. paucidens " la crête n' est pas encore connue .	Past
Dans les lambéosaurinés , il est étroitement lié à " Corythosaurus " , n' en différant de très peu , que par la forme de la crête .	Past
Le cladogramme d' Albert Prieto-Márquez et ses collègues , réalisé en 2013 , indique sa position entre la tribu des Parasaurolophini et le genre " Corythosaurus " :	Pres
Ces fossiles ont été interprétés comme des adultes d' une lignée distincte d' hadrosauridés , la sous-famille des Cheneosaurinae .	Past
L' utilisation du nom de genre " Tetragonosaurus " a été rejetée par Lull en faveur de " Procheneosaurus " .	Past
En 1935 , trois autres noms d' espèces ont ainsi été créés pour le seul genre " Lambeosaurus " .	Past
Il constate que de nombreuses espèces ont été décrites à partir de restes qui doivent êtreinterprétés comme des jeunes ou des individus de l' autre sexe .	Pres
Il considère " Procheneosaurus cranibrevis " et " P. erectofrons " comme de jeunes corythosaures .	Pres
À partir de ce qu' il connait du crâne , il considère toutefois qu' il s' agit d' un " Lambeosaurus " .	Pres
Deux espèces de " Lambeosaurus " sont actuellement confirmées comme valides , une troisième et une quatrième sont parfois ajoutées .	Past
Elle est connue par au moins 17 individus , avec sept crânes et squelettes partiels et une dizaine de crânes isolés .	Past
Elle n' est connue qu' à partir de deux individus , tous deux avec leur crâne .	Past
Malheureusement , la majorité du squelette , hors la tête , du spécimen type a été perdu .	Past
Le nom spécifique est dérivé du latin ' « grand » et ' « aigrettes » , en référence à leur crête osseuse .	Past
Cette espèce a finalement été attribuée en 2012 à un nouveau genre sous le nom binominal de " Magnapaulia laticaudus " .	Past
Son nom spécifique est dérivé du latin ' « large » et de ' « queue » .	Past
L' espèce n' est plus prise en compte dans les synthèses phylogénétiques plus récentes entre 2010 et 2016 .	Past
L' épithète spécifique est dérivé du latin ' : « quelques , peu » et ' de " dents " .	Past
À l' heure actuelle , le rôle social d' avertisseur sonore et de signe de reconnaissance est devenu le plus largement accepté parmi ces différentes hypothèses .	Past
Le sens de l' ouïe des hadrosauridés semble également avoir été très développé .	Pres
Cela indique que la partie auditive de l' oreille interne était bien développée .	Pres
Son ami , Joe Lopes , lui enseigne la clarinette .	Pres
Phil Woods a épousé Chan Parker , la veuve de Charlie Parker .	Past
Elle appartient à la comarque de Berguedà .	Pres
Il a été inscrit dans le Hall of Fame du Rock and Roll en 1986 .	Past
Jazz at the Philharmonic ou JATP est le titre de séries de concerts et d' enregistrements produits par Norman Granz .	Pres
Johnson , Shorty Sherock , Nat King Cole , et Les Paul ; Jacquet y fit notamment sensation .	Past
Le JATP arrête de tourner aux États-Unis en 1957 , mais continue en Europe et au Japon pendant encore une dizaine d' années .	Pres
Dans les années 1970 , Granz continue d' enregistrer des jam sessions , dans l' esprit du JATP .	Pres
" Opłatek " est confectionné à partir de pain azyme , à base de farine blanche et d' eau .	Past
" Opłatek " n' est pas consacré , il est juste béni par le prêtre de la paroisse qui le délivre .	Past
Les membres de la famille et les amis se partagent et s' échangent " Opłatek " tout en se formulant des vœux .	Pres
La tradition d ' " Opłatek " remonte pourtant aux balbutiements du Christianisme ancien et de la Communion .	Pres
Elle bénéficia au d' une aura patriotique , l' assimilant quelque peu au vœu d' indépendance du peuple polonais .	Past
En 1622 , il occupe la charge de maréchal de camp sous le duc d' Angoulême , dans un corps de troupe de à pied et .	Pres
Par son mariage , il devint également le beau-frère de Louis II de La Trémoille , duc de Noirmoutier .	Past
Rentré en France en 1626 , l' ancien surintendant reprit , malgré ses promesses formelles , le parti de la Fronde .	Past
Accusé d' intriguer contre Richelieu , il fut condamné à mort par contumace et dégradé de l' ordre du Saint-Esprit en 1633 .	Past
Il s' était prudemment réfugié à Bruxelles .	Past
Seulement après , le marquis de la Vieuville parvint à se réhabiliter .	Past
Dès le mois de , un arrêt du parlement le réintègre dans ses biens , honneurs et emplois .	Pres
Dès lors la fortune se retourne pendant les dix dernières années de sa vie .	Pres
L' année suivante Mazarin , à la prière de la princesse palatine , lui rend la surintendance des finances avec le titre de ministre d' État .	Pres
Le , Mazarin le rappela à la cour et il fut une deuxième fois surintendant et ministre d' État , duc et pair de France .	Past
Le cardinal de Retz parla de lui comme du .	Past
Il mourut deux ans plus tard , en fonction , à Paris , le .	Past
Sa sœur Lucrèce est mariée en premières noces à Louis de La Trémoille , marquis de Noirmoutier et en secondes noces à Nicolas de L' Hospital .	Past
De leur union sont nés treize enfants :	Past
Dès , on découvre ensemble dans un marché de canons , Robert de La Vieuville caution du marché , et Vincent Bouhier contrôleur général de l' artillerie .	Pres
Cette rencontre prouve que les deux familles se connaissent de longue date , lorsque leurs enfants se marient en 1611 ( cf .	Pres
Ils ont tous deux été inhumés dans la chapelle Saint-François de Sales de l' église du couvent des Minimes de la place Royale à Paris .	Past
Le travail de l' élève de Charles Le Brun ne sera achevé qu' après la mort de la duchesse .	Past
La " virga " est dotée d' une queue vers le bas .	Past
Le 9 mars 2008 , il est réélu maire de Fort-de-France au premier tour en recueillant soit 82,62 % des suffrages exprimés .	Past
Une majorité d' électeurs , 79,3 % , répond « non » à ce changement de statut .	Pres
Lors des débats autour de cette consultation , Serge Letchimy propose « " la troisième voie " » , c' est-à-dire une autonomie constitutionnalisée .	Pres
Il dispose d' une majorité de 26 élus sur 41 pour diriger le conseil régional de la Martinique .	Pres
Il démissionne du conseil municipal de Fort-de-France pour se mettre en conformité avec la loi limitant le cumul des mandats .	Pres
Il arrive en tête au premier tour et obtient soit 63,29 % des suffrages exprimés .	Pres
Au second tour , Serge Letchimy est réélu député en obtenant soit 70,24 % des suffrages exprimés .	Past
Il distance son adversaire Francis Carole du Palima de 8754 voix .	Pres
Il arrive en tête au premier tour , le 6 décembre .	Pres
Au second tour , Serge Letchimy est battu .	Past
Cette liste devance la liste EPMN de .	Pres
Mais blessé aux yeux , il perd la vue à l' âge de 16 ans , ce qui peut-être lui évitera de continuer sa vie comme fermier .	Pres
À la mort de Fuller ( en 1941 ) , il entame une longue collaboration avec le guitariste Brownie McGhee .	Pres
En 1938 Sonny Terry a joué au Carnegie Hall pour le premier concert " Spirituals To Swing " .	Past
Sonny Terry a su chanter le blues et le jouer à l' harmonica en faisant de cet instrument un complément du chant .	Past
Elle appartient à la comarque de Berguedà .	Pres
Utilisé par les cuivres , tous les pistons et les bois comme la clarinette et le saxophone .	Past
Il a été influencé par Charlie Christian et	Past
Il effectue une tournée européenne en soliste en 1965 .	Pres
Il développe le « trumpet-piano style » en prolongeant certaines notes par un trémolo correspondant au vibrato de la trompette .	Pres
Parallèlement à ses études , il découvre le jazz , et entreprend une réflexion sur les formes de la musique tant jazz que classique .	Pres
Il publie en 1945 " Le Jazz cet inconnu " , inspiré par les conceptions d' Hugues Panassié , président du Hot Club de France .	Pres
On continue à parler de « neume » ( complexe ) tant qu' il n' y a que deux ou trois éléments neumatiques .	Pres
Il est décrit comme un joueur de blues exceptionnel , qui savait aussi swinguer .	Past
Il accompagne Bessie Smith sur ses morceaux les plus célèbres ( dont les " Trombone Cholly " ) dans les années 1920 .	Pres
En 1928 Green a joué avec l' orchestre de la revue Keep Shufflin ' avec	Past
Une mutation de ce gène provoque la maladie de Sly .	Pres
Sa voix attire l' attention sur elle .	Pres
Elle est souvent accompagnée à la guitare par Big Bill Broonzy qu' elle rencontre à la fin des années 1930 .	Past
Elle sera parfois accompagnée par l' orchestre de Tiny Bradshaw .	Past
Son style n' arrive malheureusement pas à conserver les faveurs du public noir de l' après guerre .	Pres
Elle est enterrée dans le cimetière d' Oak Hill à Gary Indiana .	Past
Il se remarqua en jouant derrière les big band jazz ( en particulier celui de Count Basie ) .	Past
Elle appartient à la comarque de Berguedà .	Pres
Après son service militaire il revient dans l' orchestre de Kenton dont il sera membre par épisodes de 1947 à 1952 .	Pres
Il est condamné à deux ans de prison .	Past
Après trois ans , l' envie de jouer revient .	Pres
Il se soigne à la méthadone à partir de 1975 , ce qui lui permet de faire un come back et d' enregistrer plusieurs disques remarqués .	Pres
Puis ils quittent Los Angeles pour New York .	Pres
Le saxophoniste King Curtis est poignardé en 1971 .	Past
Lowell Fulson fut influencé par des guitaristes comme , Blind Lemon Jefferson , Lonnie Johnson .	Past
Il culmine avec son groupe entre 1948 et 1950 avec la particularité d' associer chant et instruments à l' unisson .	Pres
Sur les recommandations de Roy Eldridge , le batteur Gene Krupa engage Ventura dans son orchestre en 1942 .	Pres
Ventura choisit de démanteler l' octet et de reformer son grand orchestre entre 1949 et 1951 .	Pres
La popularité de Ventura émerge principalement au milieu des années 1940 lors de ses premières participations avec Krupa .	Pres
Ventura tente de promouvoir le style bebop avec ce groupe sans être lui-même un véritable bopper .	Pres
Elle fut surnommée « la Mère du Blues » .	Past
Ils tournent également avec le Tolliver' s Circus ou Musical Extravaganza .	Pres
Après s' être séparé de « Pa » Rainey en 1916 , elle monta sa propre troupe , Madam Gertrude Ma Rainey and Her Smart Sets .	Past
Elle enregistra une centaine de chansons pour le label , notamment avec Louis Armstrong ou Coleman Hawkins .	Past
Elle se produisit également dans le circuit T.O.B.A .	Past
En 1928 , Paramount mit fin à son contrat , arguant que son style était devenu démodé .	Past
Elle retourna alors dans sa ville natale de Colombus , en Géorgie .	Past
Elle a été introduite au Blues Hall of Fame en 1983 et au Rock and Roll Hall of Fame de Cleveland , Ohio , en 1990 .	Past
En 1994 , la Poste américaine émit un timbre commémoratif de 29 cents à son effigie .	Past
La cathédrale a été construite principalement au cours du .	Past
Elle est utilisée par l' Église luthérienne évangélique de Finlande .	Past
La Finlande y est érigée en Grand-duché autonome par l' Empereur de Russie , qui portera aussi par la suite le titre de Grand-Duc de Finlande .	Past
le retable reprenant La Cène de Léonard de Vinci est peint par Auguste Joseph Desarnod .	Past
Le 29 mai 2006 , l' église est fortement endommagée par un incendie criminel .	Past
L' extérieur du toit s' effondre , mais heureusement le plafond intéreur ainsi que les intérieurs de la cathédrale ont été épargnés .	Past
Le 15 mai 2007 , l' incendiaire , un jeune homme de 18 ans est reconnu coupable et condamné à six ans et demi de prison .	Past
En 1972 , il découvre auprès de Zachary Richard la musique cadienne de Louisiane .	Pres
Peu avare de son art , Benoît parcourt la France et l ’ Europe .	Pres
De concert en concert , il a su conquérir un public de connaisseurs , provoquant à chaque passage ferveur et enthousiasme .	Past
New Rose réédite au passage “ TORTILLAGE ” et “ BBB ET LES TORTILLEURS ” , version CD .	Pres
Benoît continue à se produire sur les scènes nationales et internationales dont le Festival de Montréal , Les Francofolies , Chorus , etc .	Pres
En 2017 , il revient au format 33 tours puisque " À boire et à manger à Saint-Germain-des-Prés " paraît uniquement sur vinyle et en téléchargement mp3 .	Pres
Alors qu' il a défendu le blues en français , il est surnommé " Mister Blues " ( et non monsieur blues )	Past
En termes purement mélodiques , le " resupinus " pourrait s' analyser comme un mécanisme de construction des neumes .	Pres
Dans les compositions grégoriennes , le " resupinus " précède généralement un changement de sylabe , à l' unisson ou à un degré inférieur .	Pres
Avec son chant déclamatoire et théâtral , porté par sa voix de baryton très soul et ses solos très expressifs , Otis Rush crée un style personnel .	Pres
Il figure d' ailleurs en bonne place sur l' anthologie " Chicago / The blues today vol .	Pres
Cependant , il continue de perfectionner son jeu de guitare , étudiant Kenny Burrell et Jimmy Smith et absorbant le style d' Albert King .	Pres
Elle appartient à la comarque de Berguedà .	Pres
Leonard Feather naît à Londres dans une famille juive de classe moyenne .	Pres
En 1960 , il choisit de s' installer à Los Angeles .	Pres
C' est surtout en écrivant sur le jazz qu' il se fait vraiment connaître , en tant que journaliste , critique ou historien .	Pres
Il décida donc de financer chaque année un compositeur pour l ’ écriture d ’ une messe ou d ’ un oratoire de grande dimension .	Past
Berlioz , voulant composer une œuvre avec une grande orchestration , a accepté avec joie cette demande : .	Past
Cette anecdote est jugée peu crédible par de nombreux commentateurs .	Past
Berlioz a dédié son " Requiem " à Gasparin .	Past
La messe fut interprétée par 440 musiciens et chanteurs lors de sa création .	Past
En 1951 , il abandonne l' orchestre pour jouer dans le groupe de Johnny Hodges .	Pres
Il s' en sépare finalement en 1970 .	Pres
Il fut marié à l' actrice Fredi Washington .	Past
Lawrence Brown décède le à Los Angeles ( Californie ) .	Pres
Il débute au trombone pendant la seconde guerre mondiale dans un orchestre de l' US Navy .	Pres
Il est engagé ensuite par Benny Carter ( 1945-46 ) .	Past
Il dirige ensuite son groupe , enregistre plusieurs albums pour Argo / Cadet et revient jouer régulièrement avec Basie ( 1964-66 , 1971-77 ) .	Pres
Spécialiste du jeu avec sourdine , Al Grey est un musicien plein de puissance , proche parfois de Bennie Green .	Pres
En 1962 , elle est repérée par Willie Dixon , qui lui fait trouver son premier contrat d' enregistrement .	Past
Elle ouvre un club de blues dans Division Street à Chicago ( il fermera en 1999 ) .	Pres
Koko Taylor a été surnommée " the queen of blues " .	Past
Son usage est très répandu pour conserver et échanger des documents numériques .	Past
Le format PDF / A-1 optimise l ’ indépendance matérielle et logicielle ainsi que l ’ auto-documentation .	Pres
Cela garantit ainsi la possibilité future de toujours disposer d' un outil de visualisation .	Pres
La norme ISO 19005 contient également le document « PDF - Manuel de référence » , qui , à lui seul , comprend presque 1000 pages .	Pres
PDF / A-1 est basée sur le format PDF v1.4 .	Past
Une révision de la norme 19005-1 a vu le jour en 2011 via la publication de la norme ISO 19005-2 ( PDF / A-2 ) .	Past
Une troisième révision a été publiée en octobre 2012 via la publication de la norme ISO 19005-3 ( PDF / A-3 ) .	Past
Elle appartient à la comarque de Berguedà .	Pres
Elle appartient à la comarque de Berguedà .	Pres
Elle est affectée au culte évangélique-luthérien .	Past
Mais le sort s' acharne lorsque sa femme et sa fille Ginette — encore bébé — tombent à l' eau lors d' un incendie sur le bateau .	Pres
Des années plus tard Jacques découvre par hasard qu' en réalité la petite fille a survécu et qu' elle a été adoptée .	Pres
On sait peu de choses sur ce film , car il a disparu et ne figure pas dans les catalogues Pathé de l' époque .	Pres
Son attribution à Alfred Machin s' appuie sur un article de la revue de cinéma néerlandaise " De Film-Wereld " de 1919 .	Pres
Le tournage commencé par Machin aurait été interrompu au moment de la mobilisation de celui-ci en 1914 .	Past
Il s' initie au boogie-woogie dans les maisons closes .	Pres
À quinze ans , il s' engage dans la marine jusqu' à la fin de la Deuxième Guerre mondiale .	Pres
Il enregistre d' ailleurs au début des années 1950 les titres " Roll , Mr .	Pres
Amos Milburn est évincé par la nouvelle génération .	Past
Il continue de graver quelques disques jusqu' en 1972 , dont un album pour Motown en 1962 .	Pres
Il chante aussi avec Charles Brown ou Johnny Otis .	Pres
En 1969 , il ressent une première attaque , suivi d' une seconde en 1970 qui le rend infirme .	Pres
Son style , et notamment son jeu de piano , eurent une grande influence sur Fats Domino et Little Richard .	Past
" Sweet Soul Music " arrive second des charts américains et dans le top 10 en Europe .	Pres
Après plusieurs années , Arthur Conley s' installe au Royaume-Uni en 1975 , puis en Belgique et enfin à Amsterdam à l' été 1977 .	Pres
Il décède en 2003 d' un cancer des intestins .	Pres
Benjamin Earl Nelson chante dès son plus jeune âge au sein du chœur de gospel local .	Pres
Alors qu' il a 9 ans , sa famille déménage pour Harlem à New York où il intègre un groupe de doo-wop appelé The Four B' s .	Pres
George Tradwell , manager d' un groupe déprimé depuis qu' il avait perdu son chanteur vedette Clyde McPhatter , est séduit par le talent du jeune Nelson .	Past
S' ils héritent d' un nom prestigieux , les Five Crowns doivent faire face à la claire hostilité d' un public pas dupe du changement de formation .	Pres
En 1970 paraît son LP , " Rough Edges " .	Pres
En 1986 , son " Stand by Me " renoue avec le succès grâce au film de Rob Reiner du même nom .	Pres
Un hommage lui a été rendu le 17 mai 2015 , lors des " Billboard Music Awards " en présence de sa fille et de sa petite-fille .	Past
Bobby Parker naît à Lafayette en Louisiane .	Pres
Il grandit à Los Angeles .	Pres
Dès l' âge de seize ans , il accompagne le groupe de doo-wop en tournée .	Pres
Le musicien est signé par Vee-Jay Records en 1957 .	Past
Le label édite notamment le single " Blues Get Off My Shoulder " .	Pres
Il rentre en studio avec Mitch Corday , producteur et membre des , sans qu' aucun disque ne voit le jour .	Pres
Parker enregistre " Watch Your Step " en 1961 pour le label V-Tone .	Pres
Le titre figure dans les charts britanniques et dans le hit-parade rhythm and blues américain .	Pres
Il est remarqué par un promoteur de concerts , qui lui permet d' entreprendre une tournée au Royaume-Uni en 1969 .	Past
Il manque l' occasion d' enregistrer pour Swan Song Records , le label mis sur pied par les musiciens de Led Zeppelin .	Pres
Il ne profite pas non plus du revival blues de la fin des années 1970 .	Pres
Sans contrat discographique et ne touchant pas de royalties , il abandonne provisoirement la musique durant la décennie suivante et survit en effectuant des petits boulots .	Pres
Bobby Parker effectue un retour durant les années 1990 .	Pres
Durant sa jeunesse , Bobby Parker assiste à de nombreux concerts d' artistes de jazz comme Count Basie et Duke Ellington .	Pres
Il est ensuite influencé par des guitaristes de blues comme T-Bone Walker and Pee Wee Crayton .	Past
Il pratique le blues et le rhythm and blues .	Pres
Les chansons " Day Tripper " et " I Feel Fine " des Beatles ont été inspirées par le titre de Parker .	Past
John Lennon aurait trouvé leur introduction en improvisant sur " Watch Your Step " , que les Beatles ont interprété sur scène .	Past
Il a remporté plusieurs Grammy Award du Meilleur disque de Blues contemporain	Past
Elle appartient à la comarque de Berguedà .	Pres
Elle appartient à la comarque de Berguedà .	Pres
Issu d ’ un milieu modeste , il est reçu major à l ’ École normale d ’ Orléans .	Past
Toutes leurs vignes étaient conduites en hautains .	Past
Columelle indique qu' un seul de leur cep pouvait porter jusqu' à mille grappes de raisin .	Pres
Il fut décidé d' instaurer un ban ( interdiction ) dont seule la levée donnait le coup d' envoi des vendanges .	Past
Elle était fixée tous les ans en fonction du millésime entre l' intendant du propriétaire et les fermiers et métayers .	Past
De nos jours , la vendange à la main est de plus en plus souvent remplacée par l' usage de machines à vendanger .	Past
Cette formation suppose un investissement spécifique sur plusieurs années : taille en cordon , installation d' espaliers .	Pres
Dès qu' il est plein , il le verse dans la hotte du porteur ( appelée brante dans le canton de Vaud ) .	Pres
La cadence est donnée par le premier coupeur ( mousseigne en Languedoc ) .	Past
Le porteur est généralement attaché à quatre coupeurs qui lui versent en coordination .	Past
Vider la hotte suppose généralement monter une échelle et ensuite déverser son chargement par flexion du corps . < br >	Pres
De plus il faut savoir qu' une campagne de vendanges peut durer jusqu' à trois semaines voire plus .	Pres
On ne s' y engage donc pas à la légère .	Pres
Des graines de baies écrasées ont également été trouvées .	Past
Deux fours en argile furent dégagés .	Past
Cette pointe de lance devint le centre d' une polémique au regard de la datation effectuée au radio carbone 14 .	Past
En effet , la datation effectuée en 1957 donna un âge de ans .	Past
D' autres ont indiqué que les datations au radiocarbone étaient erronées.En 1963 , après six ans de polémiques sans fin , de nouvelles expertises sont effectuées .	Past
Les fouilles sont conduites par Dennis Stanford de la Smithsonian Institution et de deux ingénieurs de l' armée des États-Unis , Robert Burton et Larry Banks .	Past
Aucune datation absolue n' a pu être avancée depuis cette date , tant le site fut remué et pollué d' éléments récents , depuis sa découverte .	Past
Selon Dominique-François-Louis Roget , " Eposognatos " signifie en gaulois « connaissant bien les chevaux » .	Pres
Annoncée en à la gamescom , elle succède à l' architecture Pascal .	Pres
L' offre du Gillo' bus se compose de deux minibus effectuant chacun un sens sur une boucle en partance de la gare SNCF .	Pres
Les Voyages Nombalais assurent l' exploitation du réseau , suite à un appel d' offre lancé par la commune .	Pres
La gratuité est attribuée aux enfants de moins de 10 ans , pour inciter les familles à utiliser ce service de transport .	Past
Ashleigh Barty et Coco Vandeweghe signent leur succès ensemble en battant en finale Tímea Babos et Kristina Mladenovic après avoir sauvé 3 balles de match .	Pres
L' académie est dissoute vers la fin de l' année 1944 , après avoir breveté près de 3 000 pilotes .	Past
Lors du recensement de 1987 , on y a dénombré 609 personnes .	Past
Ekwe n' apparaît pas dans les données du recensement 2005 .	Pres
Une étude locale de 2011 chiffre la population à 698 habitants .	Pres
La ville de Tokmok , bien que cernée par le district , ne lui est pas rattachée administrativement .	Past
Au sud il monte dans les monts Alataou kirghizes .	Pres
Il s' agît d' un remake du film du même nom d' Anthony Mann sorti en 1950 .	Pres
Le shérif Lin McAdam et son cousin Dakin participent à un concours de tir dont le premier prix est une carabine Winchester modèle 1873 .	Pres
Lin gagne , provoquant la colère de Dakin .	Pres
Lors du recensement de 1987 , on y a dénombré 238 personnes .	Past
Masore n' apparaît pas dans les données du recensement 2005 .	Pres
Une étude locale de 2011 chiffre la population à 950 habitants .	Pres
Timo Bichler commencé le VTT à l' âge de huit ans .	Past
Dès sa première course à Francfort-sur-l' Oder , il réalise un temps de 35,1 secondes sur qui le convainc de poursuivre .	Pres
Tunapuna accueille un carnaval depuis plus de cent ans .	Pres
Ce carnaval est organisé chaque année par le Tunapuna Carnaval Comitee .	Past
La partie inférieure du cours de cette rivière descend dans le territoire de la Zec de Forestville .	Pres
À cause d ’ une topographie montagneuse , la vallée de la rivière Isidore ne comporte pas de route d ’ accès .	Pres
La foresterie constitue la principale activité économique du secteur ; les activités récréotouristique , en second .	Pres
Cette confluence est caractérisée par des sommets de montagnes variant entre et d ’ altitude .	Past
À partir de cette confluence , la rivière Isidore coule généralement vers le Sud-Est en ligne droite en formant un crochet en milieu de cours .	Pres
Le terme « Isidore » constitue un prénom d ’ origine française .	Pres
Au Pays-Bas , dans une rue , un paquet tombe du sac à dos d' un cycliste pressé .	Pres
Frikke , garçon de 14 ans le récupère .	Pres
Il branche la clé USB sur son ordinateur et l' application démarre .	Pres
Frikke constate que c' est un jeu vidéo non commercialisé .	Pres
Un être vivant pris en photo avec l' appareil photo , tombe dans une sorte de coma et son avatar est prisonnier du jeu .	Pres
Il accepte de l' aider pour la libérer du jeu .	Pres
Frikke découvre que le jeu est dominé par un joueur vétéran surnommé Pek .	Pres
Frikke devine que Pek pourrait être le créateur du jeu .	Pres
Pour se libérer du jeu , il faut battre Pek .	Pres
Frikke enquête pour identifier le créateur du jeu .	Pres
Le film a été tourné en Belgique .	Past
Spécialiste des épreuves d' endurance sur la piste , elle pratique également à des compétitions sur route .	Pres
Cette petite fille vit avec sa mère célibataire .	Pres
Le nom du groupe est trouvé alors que les membres travaillaient sur le premier album .	Past
Cependant , Saiko signifie en japonais l' excellence .	Pres
Ils sortent un nouvel album intitulé " Las Horas " , le 18 décembre 2004 sous le label national La Oreja .	Pres
Parmi les morceaux surlignés figurent " Lo que mereces " , " Debilidad " et " Las Horas " .	Pres
Quelques semaines plus tard , alors qu ’ ils participent à la campagne présidentielle de Michelle Bachelet , le groupe subit un tragique accident de la route .	Pres
L' année 2006 assiste à la participation de Denisse Malebrán dans divers projets parallèles au groupe , principalement en tant que panéliste de programmes télévisés .	Pres
La même année , ils sortent leur DVD " Saiko Blondie 2005 " , qui devient l' un les plus vendus de l ’ année , avec .	Pres
Pendant ce temps , Luciano Rojas et Javier Torres tentent de trouver un nouveau chanteur , sans exclure la possibilité d' une voix masculine .	Pres
Après le départ de Malebrán , le groupe continue à travailler sur de nouvelles chansons et à chercher une nouvelle voix .	Pres
Ils sont rejoints plus tard par Esteban Torres , à la basse et Paulo Ahumada à la deuxième guitare .	Past
Grâce aux singles , ils parviennent à jouer aux événements les plus importantes du pays .	Pres
En janvier 2012 , le groupe confirme le départ de Marcela Thais et Javier Torres , protestant pour le retour de leur ancienne chanteuse , Denisse Malebrán .	Pres
Les deux anciens membres de Saiko restent dans la scène musicale .	Pres
Javier Torres continue comme batteur dans d' autres groupes , tandis que Marcela Thais travaille avec d' autres producteurs .	Pres
Cette aventure est racontée en quatre épisodes de 22 minutes chacun .	Past
Le capitaine Flam explore avec ses compagnons la comète de Halley , dans laquelle se trouve une civilisation composée d' êtres vivants électriques .	Pres
Mais leur appareil disparaît aussi .	Pres
Arrivé sur les lieux , le Cyberlab est attiré par la comète par une force magnétique irrésistible .	Past
Le Cyberlab se pose sur l' astroport d' une planète dissimulée dans la queue de la comète .	Pres
Le capitaine et ses amis sont attaqués par des forces militaires de la petite planète .	Past
Le capitaine et ses compagnons découvrent que Joan a été transformée sur ordre du roi Sorix : elle est devenue un être électrique doté de l' immortalité .	Pres
Les aventuriers sont amenés devant le roi Sorix .	Past
Une vive discussion s' engage avec le roi , le capitaine reprochant l' attaque des vaisseaux alors qu' ils étaient pacifiques .	Pres
Pendant ce temps , le roi Sorix s' interroge : doit-il mettre à mort le capitaine ?	Pres
Son principal conseiller , Kweldel , lui suggère de n' en rien faire , le capitaine étant un humain différent des autres .	Pres
Par la suite , profitant que le roi préside le Bal de l' Électricité , le capitaine ordonne l' attaque de la résidence royale .	Pres
Le roi Sorix lance le Bal de l' Électricité au cours duquel ses courtisans et lui-même se gorgent d' énergie .	Pres
Avec l' aide de rebelles menés par Zahan , le capitaine Flam en profite pour décider l' attaque de la résidence royale .	Pres
Pendant ce temps , Crag et Mala ont quitté la capitale de la planète et se rendent à la Tour des Luxoïdes .	Past
Le capitaine Flam se réveille au sein de la prison des Luxoïdes située dans leur Tour .	Pres
Un champ de force mental l' empêche de quitter les lieux .	Pres
Plus tard , il est présenté devant « Luxo » qui se prétend le chef des Luxoïdes .	Past
Une forme énergétique de couleur rose apparaît alors devant lui .	Pres
Néanmoins le capitaine résiste mentalement à leur agression .	Pres
Mala et Crag sont parvenus à pénétrer dans la Tour .	Past
Ils arrivent à la cellule du capitaine Flam .	Pres
Avec son accord , Mala et Crag l' emmènent hors de la cellule .	Pres
Puis Crag se propose pour trancher les câbles , supposant que son armature de métal pourra le faire résister au champ électrique .	Pres
Peine perdue : lui non plus ne parvient pas à résister au champ électrique .	Pres
Le capitaine Flam élabore alors un plan inouï : il va se transformer en être électrique afin de supporter le champ électrique .	Pres
Pendant que Crag fait une diversion , Flam accède au laboratoire luxoïde contenant l' appareil de transformation .	Pres
Il réussit à se transformer en être électrique .	Pres
Il est attaqué par les Luxoïdes .	Past
Pendant ce temps , Joan est amenée à la Tour .	Past
Le capitaine Flam et le professeur Simon créent un appareil permettant de transformer les êtres électriques en êtres « normaux » .	Pres
Puis Joan , le capitaine et tous les autres habitants de la comète passent dans l' engin et retrouvent leur état antérieur .	Pres
Ils sont dirigés vers les écoles de pilotage civiles existantes .	Past
Albert Féquant apprend , à l' école Farman de Châlons , le maniement des appareils achetés par l' armée .	Pres
Il est affecté comme observateur dans une escadrille de bombardement , la VB 102 qui vole sur avions Voisin frères .	Past
Il bat le record du monde de distance parcourue à deux sans escale le .	Pres
Le capitaine Marconnet s' est donc assis derrière le pilote en s' accrochant comme il pouvait .	Past
À la suite de cet exploit , le lieutenant Féquant et le capitaine Marconnet sont faits chevaliers de la Légion d' Honneur .	Past
De plus , l' Aéro-Club de France leur décerne sa grande médaille d' or .	Pres
Il est affecté au 72e régiment d' infanterie , le , et au 2e groupe aéronautique de Reims , le .	Past
Le capitaine Féquant est descendu de son avion devant ses subordonnés consternés .	Past
Un tableau exposé au Musée des Invalides reproduit la scène de ce tragique retour .	Pres
En octobre 1931 , Bormann est rattaché à la Chancellerie d' Hitler " ( Kanzlei des Führers " ) du NSDAP .	Past
En 1938 , Bormann a été rattaché à un petit groupe d' adjutants qui n' étaient pas subordonnées à Martin Bormann .	Past
Le groupe a quitté Berlin par plusieurs vols de l' escadrille du Führer ( " Fliegerstaffel des Führers " ) au cours des trois jours suivants .	Past
Après la fin de la seconde Guerre Mondiale , Albert Bormann s' est caché sous le nom de Roth .	Past
Il a travaillé dans une ferme jusqu' en avril 1949 , moment il a été arrêté .	Past
Il a été condamné par un tribunal de dénazification de Munich à six mois de travaux forcés , avant d' être libéré en octobre 1949 .	Past
De plus , il a refusé d' écrire ses mémoires .	Past
Il se spécialise dans la recherche sur le microclimat urbain / la climatologie avec un accent méthodique sur la simulation numérique .	Pres
En 2014 , il a fondé sa propre entreprise ENVI _ MET avec Daniela Bruse .	Past
La foresterie constitue la principale activité économique du secteur ; les activités récréotouristique , en second .	Pres
Le terme « Isidore » constitue un prénom d ’ origine française .	Pres
Il a également programmé la conversion Commodore Amiga et Atari ST du jeu d' arcade " Rainbow Islands " .	Past
Braybrook a commencé à écrire des programmes de comptabilité pour GEC Marconi à l' aide de COBOL en 1979 .	Past
Quelques mois après sa création , Turner a demandé à Braybrook à se joindre à lui en septembre 1983 .	Past
Braybrook a été chargé par le magazine " Zzap ! 64 " d' écrire un journal détaillant la fabrication du jeu vidéo " Paradroid " .	Past
Cela a été suivi par un journal ultérieur publié dans le magazine sur son jeu " Morpheus " .	Past
Bien qu' athée convaincue , elle est recensée comme juive par le régime de Vichy .	Past
Elle se plonge alors dans un doctorat de mathématiques , qui n' aboutira pas .	Pres
Elle réussit finalement le concours féminin en 1944 , au rang .	Pres
Leurs disques ont été publiés par le célèbre label allemand « Lost And Found Records » .	Past
La plupart de leurs albums ont été produits par Andy Classen .	Past
Le prix est décerné depuis 1956 , initialement à des journalistes de presse papier , et depuis 1981 aux journalistes des médias électroniques .	Past
Il est considéré comme le deuxième prix le plus important du journalisme israélien , juste après le Prix Israël du journalisme .	Past
Spécialisée en VTT jusqu' en 2017 , elle est notamment championne du monde de cross-country juniors en 2012 .	Pres
Andrea Waldis pratique le VTT à partir de ses neuf ans .	Pres
Elle est notamment championne du monde de cross-country juniors en 2012 et lauréate de deux manches de la coupe du monde de cross-country juniors en 2013 .	Pres
Après la mort de Kukohou , son fils est devenu le nouveau monarque de l' île .	Past
Il s ’ intéresse à la construction d ’ espaces imaginaires qui semblent suspendre le temps .	Pres
Fils d' Étienne et Françoise Ganczon , il étudie entre 1846 et 1852 , à l' École des beaux-arts de Varsovie .	Pres
Veuf , il se marie en secondes noces à Isabelle Lepretre .	Pres
Après son retour à Tabriz en 1923 , elle se marie avec l' avocat Arpiar Aslanian .	Pres
En 1923 , le couple s' installe à Paris , emmenant avec eux la sœur de Louisa , Archalouïs , et leur mère Mania .	Pres
Elle s' inscrit à la place à la faculté de littérature de la Sorbonne .	Pres
En 1928 , Louisa Aslanian publie une série de nouvelles intitulées « Խանը » ( " Le " " Khan " ) .	Pres
Après la défaite française contre l' Allemagne nazie et l' occupation de la France , les Aslanian rejoignent la Résistance intérieure française en 1940 .	Pres
Dans la résistance , Louisa est connue sous le pseudonyme de « Madeleine » .	Past
Le couple est incarcéré à la prison de Fresnes .	Past
Ses manuscrits sont saisis et détruits par les Allemands , en particulier " Histoire de la Résistance " et " La Chute de Paris " .	Past
Le 15 août 1944 , ils sont envoyés de Toulouse à Buchenwald .	Past
Ces poèmes sont conservés par son amie Nicole Ritz qui ensuite les transmet à Lise London .	Past
Le 15 février 1945 , son mari est exécuté au camp de concentration de Dora .	Past
Les manuscrits , journaux intimes et lettres documentant les dernières années de sa vie auraient été complètement détruits par les nazis .	Past
Seuls son roman et les histoires plus anciennes ont survécu , et seulement quelques fragments de sa correspondance ont été préservés .	Past
Le fonds des arts arabes du Matenadaran contient une collection de miniatures médiévales orientales avec des thèmes soufis ayant appartenu aux Aslanian .	Pres
Membre du PCF , elle soutient l' URSS et ses accomplissements .	Pres
Fribourg avait été jusque-là épargnée par les bombardements alliés , car la ville n' était ni un grand centre urbain ni un pôle industriel .	Past
Un seul Lancaster est touché par la flak .	Past
Tout le centre-ville de Fribourg est détruit , à l' exception notable de la cathédrale Notre-Dame , presque entièrement préservée .	Past
En revanche , les installations ferroviaires , cible officielle du raid , ne sont guère touchées .	Past
En 2018 , elle tient le rôle de " Génesis Pérez " dans la série télévisée américaine " Mi familia perfecta " .	Pres
Elle est devenu un standard et aussi l' un très plus gros succès de B. B. King .	Past
Un premier blues intitulé " Sweet Sixteen " , écrit par Walter Davis , est enregistré par celui-ci le à Chicago pour le label Bluebird Records .	Past
Davis , au chant et au piano , est accompagné de Big Joe Williams et Henry Townsend aux guitares .	Past
Big Joe Turner enregistre " Sweet Sixteen " pour Atlantic Records le avec Vann " Piano Man " Walls and his Orchestra .	Pres
Ahmet Ertegün est alors crédité comme auteur de la chanson sous son pseudonyme A. Nugetre .	Past
Il le dépouille de ses cuivres percutants pour en faire une interprétation plus personnelle .	Pres
La chanson est publiée en deux parties , réparties sur les deux faces du disque .	Past
" Sweet sixteen " est également interprétée , entre autres , par les artistes suivants :	Past
La commune se compose de deux sections séparées par la commune de Sudoměř .	Pres
La commune se compose de cinq quartiers :	Pres
La visite se déroula sur 19 jours , en août-septembre 1976 .	Past
En 2018 , elle tient le rôle de " Megan Summers " dans la série télévisée américaine " Mi familia perfecta " .	Pres
Formé en 2012 , le groupe évolue dans un style jazz avec des influences de rock et de musique électronique .	Pres
L' année suivante , en 2015 , le groupe publie son deuxième album , " Dark Waves " .	Pres
Les albums d' Initiative H sont conçus comme des albums-concept .	Past
L' album " Broken Land " traite du thème de l' environnement et des problèmes actuels liés aux changements climatiques .	Pres
Il est géré par la Marina Militare de Naples .	Past
Détruit durant la Seconde Guerre mondiale il a été reconstruit en 1950 .	Past
Son feu isophase émet , à une hauteur focale de , un long éclat rouge de deux secondes sur une période de 4 secondes .	Pres
Il est décédé en 1921	Past
Son siège est basé à Lausanne , capitale olympique et siège du siège du Comité international olympique ( CIO ) .	Past
La création de l' Association Mondiale des Olympiens est ratifiée lors de la 105e session du CIO aux Jeux Olympiques d' Atlanta ( 1996 ) .	Past
En 2012 , le Prince Albert II de Monaco succède comme membre bienfaiteur de la WOA	Pres
Le russe ( Doubrava ) , à partir duquel est forgé l' adjectif Doubravny , signifie chênaie .	Pres
Il est installé sur le site d' un camp du TemLag ( Temnikowski ITL ) qui a fonctionné de 1931 à 1948 .	Past
La mise en place du Doubravlag est confiée au responsable du précédent camp .	Past
La disparation du Temlag se traduit pour les prisonniers par leur transfert à l' Ossoblag n ° 3 .	Pres
Il projette alors de en place un camp de rééducation et de travail appelé Barachevlag ou Barachevo-ITL , intégrés au combinat industriel du Goulag .	Pres
Le témoignage d' un ancien détenu portant sur la période 1961-1966 évoque sa libération le 1er avril 1966 .	Pres
Le camp a été rattaché administrativement aux administration suivantes :	Past
Puis la domination arabe de 711 á 1249 , conduisit à la formation du peuple portugais et du Portugal .	Past
Il détient « un certain nombre d ’ habilitations de sécurité .	Pres
Il publie dans la revue « Screw » .	Pres
Les deux hommes publient également de deux ouvrages sur l' homosexualité .	Pres
Clarke décède à Veracruz au Mexique dans un accident de voiture le 10 février 1975 .	Pres
Son humour provient du placement d' éléments surprenants et incongrus et de l' interaction complexe des subtilités culturelles .	Pres
Considéré comme faisant partie intégrante de la culture populaire de Hong Kong , certains le considèrent comme unique et intraduisible .	Past
La phrase est devenue typique du " mo lei tau " car elle est répétée lors de situations non pertinentes et inappropriées .	Past
Elle sert également de parce que les actions suggérées par s' asseoir , boire et manger sont simples et tellement normales .	Pres
Après avoir été frappé si fort , vous pouvez toujours parler ?	Past
Elle est composée de élus pour un mandat de quatre ans .	Past
Elle échoue en revanche à l' agrégation féminine de philosophie en 1940 .	Pres
Réfugiée en zone libre et écartée de l' enseignement du fait du statut des Juifs , elle est embauchée chez SVP , où elle rédige .	Past
Devenue enseignante au lycée de Chartres à l' issue de la guerre , elle réussit l' agrégation de philosophie au rang en 1949 .	Pres
En conflit avec l' Inspection générale de philosophie , elle choisit de rejoindre l' enseignement primaire , puis l' École normale d' Évreux .	Pres
Elle est ensuite affectée , de 1954 à 1961 , comme secrétaire générale de l' École normale supérieure de Fontenay-aux-Roses sous la direction de Louise Maugendre .	Past
De 1961 à 1967 , elle occupe un poste de maître-assistante à Fontenay , organisant des conférences de Martial Guéroult dont elle est proche .	Pres
Michèle Le Dœuff souligne que du fait de son penchant pour l' érudition , elle a peu publié .	Pres
Elle y a travaillé pendant une soixantaine d' années .	Past
Ses œuvres figurent dans de nombreux musées français et étrangers .	Pres
A partir de 1923 elle suit des cours de dessin chez Mademoiselle Bazot , Boulevard de Clichy .	Pres
Elle s' initie à la lithographie avec Charles Léandre et Maurice Neumont .	Pres
Après le baccalauréat elle suit simultanément les cours de Droit à la Faculté et les cours de l' Ecole d' Art Appliqué , rue Duperré .	Pres
Elle fréquente l' atelier de Fernand Sabatte .	Pres
Elle s' initie à l' art de l' affiche chez Paul Colin .	Pres
Colette Beleys et Jean Lasne fréquentent l' atelier de Lucien Simon et ont pour camarades Georges Rohner , Robert Humblot , Henri Jannot et Lucien Fontanarosa .	Pres
Colette Beleys a épousé le peintre Jean Lasne en 1935 .	Past
Colette Beleys s' installe avec Jean Lasne dans un atelier de la cité Falguière pour y travailler .	Pres
Elle pratique à cette époque une peinture " d' innocence " dans la grande lignée du Douanier Rousseau .	Pres
En décembre 1935 , Colette Beleys et Jean Lasne se marient .	Pres
Ils s' installent en janvier 1936 dans un atelier de Montparnasse , rue Huyghens .	Pres
En septembre 1936 le couple voyage en Italie .	Pres
Les toiles de cette époque sont imprégnées de cette poésie archaïque .	Past
Arthur Jeffress désire consacrer une exposition aux toiles « naïves » de Colette Beleys dans sa Galerie à Londres .	Pres
Jean Lasne est mobilisé en septembre 1939 .	Past
Il disparaît sur le front à Inor ( Meuse ) dès le début de l' avance allemande en mai 1940 .	Pres
Elle ne peint plus du tout durant cette période .	Pres
En 1945 , Colette Beleys visite successivement Perpignan , Châteauroux et le Calvados .	Pres
En 1946 et 1947 , elle se rend en Bretagne , à Loctudy , Quimper , Pont-l' Abbé , Perros-Guirec et Huelgoat .	Pres
En 1949 , elle séjourne dans les Alpes près d' Embrun .	Pres
En 1951 , elle se rend au lac Léman et visite Samoens , la Suisse et l' Autriche .	Pres
De 1951 à 1954 , elle voyage en Belgique , Hollande , Autriche et Angleterre .	Pres
En 1954 débute une longue série de voyages en Espagne .	Pres
En 1961 , elle visite Florence , Ravenne , Assise et les Abruzzes et découvre la Yougoslavie ( Belgrade , Skopje , Ohrid ) et la Macédoine .	Pres
En 1962 , elle se rend en Bosnie à Sarajevo et en Croatie à Zagreb .	Pres
Cette même année , la galerie Bernier organise une exposition consacrée aux peintures d ’ Italie .	Pres
La Ville de Paris achète le tableau " Cosenza ( Calabre ) " .	Pres
Ce titre est inspiré du livre " La " C " hronique de Travnik " d' Ivo Andric , prix Nobel de littérature en 1961 .	Past
En 1968 , elle expose à l' Institut Français de Florence et en profite pour visiter les villas florentines et en rapporter des sujets pour ses toiles .	Pres
Entre 1969 et 1972 , elle découvre la Turquie , la Grèce , la Russie ( Moscou et Léningrad ) et la Bulgarie .	Pres
Elle disparaît en mai 1975 .	Pres
La disparition de sa mère constitue une nouvelle et cruelle épreuve pour Colette Beleys .	Pres
Le Musée d' Art Moderne et Contemporain de Liège y acquiert la toile " Parasols et falaises en Bulgarie " .	Pres
Cette exposition sera reprise en 1988 à la Galerie France à Bordeaux et en 1989 à la Galerie Aktuaryus à Strasbourg . "	Past
En 1990 , le Musée Goya de Castres organise une exposition de ses toiles d' Espagne : " Colette Beleys .	Pres
Musées de la Ville de Paris	Past
Peter Tapsell a travaillé comme assistant personnel de Sir Anthony Eden lors des élections de 1955 .	Past
Après avoir perdu son siège en 1964 , il a été sélectionné pour Horncastle , représentant la circonscription électorale de 1966 à 1983 .	Past
Tapsell a épousé Gabrielle Mahieu en 1974 .	Past
Peter Tapsell est décédé le 18 août 2018 à l' âge de 88 ans .	Past
La technologie utilisée repose essentiellement sur l' automatisation , la gestion des flux bancaires et la télédéclaration de revenus .	Pres
Self-Med est développé par Self-Med Services , société basée dans le 17e arrondissement de Paris et éditrice de logiciels informatiques .	Past
Self-Med est basé sur un algorithme conçu pour s' adapter à la gestion courante d' un cabinet médical .	Past
Chaque utilisateur dispose d' un tableau de bord pour un suivi quotidien : compte de résultat , caisse et balance comptable .	Pres
Déployé en 2016 , le logiciel de comptabilité a été conçu pour être un outil de gestion simple destiné aux professionnels de santé libéraux français .	Past
Self-Med se positionne comme intermédiaire entre les praticiens et les instances chargées de veiller à la conformité de leurs comptabilités .	Pres
Dans le même temps , Self-Med emménage à Station F dans le cadre du Founders Program .	Pres
Début 2018 , Self-Med boucle une levée de fonds ( montant non publié ) afin de poursuivre son développement ..	Pres
Il fut notamment délégué auprès de la Commission européenne du Danube de 1925 à 1926 et chef du protocole de la République française de 1913 à 1920 .	Past
L' aîné , Sean , 16 ans et son petit frère Daniel ( 9 ans ) ont grandi à Seattle .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur d' Anabelle Aurelia Tapia .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de Carmen Caisaguano .	Past
La série a été diffusée plus tôt en Allemagne le , en France et en Italie en 1997 .	Past
En France , la série a été diffusée à partir du sur M6 puis rediffusée sur 13ème rue et Virgin 17 .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de Marie-Berthe Girard .	Past
Elle occupe la même fonction sur le projet NEOCam , une nouvelle mission de télescope spatial infrarouge proposée pour le programme Discovery .	Pres
Dans une démarche de vulgarisation scientifique , Amy Mainzer apparaît régulièrement dans les médias .	Pres
Elle figure également dans le documentaire consacré à l' acteur Leonard Nimoy , ' , sorti en 2016 .	Pres
Amy Mainzer a été honorée plusieurs fois .	Past
48 épreuves sont disputées , y compris pour la fois , le marche féminin .	Past
740 athlètes sont prévus de participer , deux maximum par nation .	Past
Les règles de qualification sont précisées dans ce guide ( ) .	Past
Le 1 septembre 1317 , Middleton attaque avec plusieurs partisans Louis de Beaumont , nouvellement élu évêque de Durham .	Pres
Louis et Henri de Beaumont sont quant à eux libérés le 17 octobre suivant après avoir payé une rançon .	Past
Il capture également John de Felton , le connétable du château d' Alnwick , pour lui extorquer une rançon .	Pres
Il est présenté le 26 janvier 1318 devant la justice royale sous l' inculpation de trahison .	Past
Son attaque contre les cardinaux est considérée comme la pire insulte qu' aient connu des légats papaux en Angleterre et comme un crime odieux .	Past
Ayant trahi la confiance du roi qui l' avait intégré dans sa suite , Middleton est condamné à mort peu après .	Past
Les autres rebelles sont invités au début du mois de janvier 1318 à se rendre à Robert de Umfraville .	Past
La nomination de Louis de Beaumont à l' évêché de Durham par le pape Jean XXII est considérée au moment de son enlèvement comme controversée .	Past
Par conséquent , Lancastre est considéré comme l' instigateur probable de l' attaque de Middleton .	Past
John Lilburn , un autre chevalier au service du roi , a également participé au raid contre les cardinaux .	Past
S' établissant à Montréal en 1986 en tant que scénariste et réalisatrice indépendante , elle collabore entre autres à plusieurs séries documentaires pour la télévision .	Pres
Il en devint le doyen en 1601 .	Past
Ses ouvrages furent traduits en latin et en allemand .	Past
En 1608 , il édita une version bilingue latin et français de la Bible à partir de la version des théologiens de Louvain .	Past
Il tira une belle fortune de ses livres comme en atteste son testament .	Past
Sirkka est morte quand elle est tombée d' une cheminée .	Past
Il a servi en tant que conseiller , le premier gouvernement des Territoires du Nord-Ouest , de 1872 à 1873 .	Past
Fils d' Antoni Brodowski , il étudie à Varsovie auprès de et .	Pres
Créé en 1790 et compris dans le district des Sables-d ’ Ollonne de cette date à 1795 , il est supprimé en .	Past
La division admet alors un chef-lieu fixé dans la municipalité d ’ Ollonne .	Pres
La suppression du canton est projetée dans la loi concernant la division du territoire de la République et l ’ administration du ( ) .	Past
Aussi , en vertu de l ’ arrêté du ( ) , ses communes sont intégrées dans le canton des Sables-d ’ Olonne .	Past
Elle appartient administrativement à Austevoll .	Pres
Rocheuse et couverte d' une légère végétation , elle s' étend sur environ de longueur pour une largeur approximative de .	Pres
Son œuvre " Unbounded " a remporté un prix en 2008 .	Past
La station a été inaugurée le sur la ligne Higashiyama .	Past
La ligne Meijō y arrive le .	Pres
La station est ouverte tous les jours .	Past
D' abord basé à Melbourne , son siège est déménagé à Canberra en 1961 .	Past
En 2010 , Alan Foy est devenu PDG du groupe .	Past
Elle a commencé sa carrière en 2008 au service d' urgence du Centre Médical National Pédiatrique ( Children' s National Medical Center ) de Washington , D.C .	Past
Elle supervise depuis 2011 le travail de son mari neurochirurgien dans le Maryland .	Pres
La vie de Shekiba , habillée en homme pour garder le harem du Roi Habibullah , est racontée en écho à celle de Rahima , sa descendante .	Past
Elle organise ensuite un forum sur Facebook Live pour expliquer en détail ses points de vue politiques et pour répondre aux questions posées par les internautes .	Pres
Hashimi a reçu le soutien officiel de la Feminist Majority Foundation lors de la Women' s March de 2018 via la Présidente et Co-Fondatrice , Eleanor Smeal .	Past
Smeal introduisit Hashimi comme la première pédiatre d' origine afghane à postuler au Congrès .	Past
Hashimi a déclaré à cette occasion : « J' ai assisté à la marche de l' année dernière .	Past
Sa campagne s' est focalisé sur le fait qu' elle apporterait au Congrès une expertise médicale .	Past
Si elle est élue , elle deviendrait la première femme démocrate médecin membre du Congrès .	Pres
On s' aperçoit , dans la dernière scène de l' épisode , qu' Ashildr se rend compte de l' horreur de l' immortalité .	Pres
Bien qu' ils tombent sur le bandit Sam Swift , l' ennemi juré de " Moi " , l' expédition réussit .	Pres
Seulement , pour ouvrir le passage dimensionnel , il faut le sacrifice d' une âme .	Pres
Sa manœuvre échoue , Sam meurt et un portail se dessine dans le ciel , laissant entrer les armées Léoniennes .	Pres
" Moi " se résigne à protéger la Terre des accidents que le Docteur pourrait provoquer , ce qu' il prend pour une provocation .	Pres
Mais « Moi » n' a pas terminé sa tâche .	Past
Elle est surtout connue pour la série policière " Inspecteur Konrad Simonsen " , coécrite avec son frère ( , Frederiksværk ) .	Past
De 2006 à 2010 , elle s ’ engage dans la vie politique locale .	Pres
Elle se consacre à l' écriture depuis 2010 avec son frère Søren Hammer .	Pres
Les universités du Sénégal sont établies dans la capitale Dakar depuis 1957 et dans plusieurs villes du pays .	Past
Les établissements d ’ enseignement supérieur publics sont en outre constitués de divers instituts et de l ’ école polytechnique de Thiès .	Past
Cette section dresse une liste non exhaustive des universités privées :	Pres
Lorsque l' attaché arrive et demande la main d' Eva , Puntila lui-même ne l' aime pas , se saoule et le chasse .	Pres
Mais , à la fin du mariage , Matti est licencié .	Past
Brecht lui-même qualifie le film de , le texte ayant été largement désamorcé politiquement .	Pres
Puis il est incorporé dans les effectifs jeunes du FC Barcelone .	Past
Lors de la saison 2012-13 , il est cédé au CS Vendrell en obtenant d' excellents résultats .	Past
La saison suivante , le FC Barcelone lui renouvelle son contrat jusqu' à la saison 2016-2017 , avec un droit d' option sur les deux années suivantes .	Pres
Après être renouvelé une saison plus , en février 2018 il s' approche de l' UD Oliveirense qui est intéressé par lui .	Pres
Après ses études au séminaire , Paolo Origo fut ordonné prêtre le 15 août 1862 .	Past
Agostino Menna lui succède à la tête de l' évêché de Mantoue .	Pres
Le district entoure la capitale nationale , Bichkek , qui n' en dépend pas administrativement puisque la ville a un statut de région propre .	Pres
Pour des raisons inconnues , il utilise le pseudonyme de Jan Tysiewicz .	Pres
À sa mort , il lègue la propriété de Montmorency à l' institut national des Ossoliński ( en faveur des jeunes artistes polonais ) .	Pres
Il a été député à l' Assemblée législative du Québec et ministre au sein des cabinets de Félix-Gabriel Marchand et de Simon-Napoléon Parent .	Past
En 1865 , il se maria à Elizabeth Mary McIntosh .	Past
Suite à la mort subite et non prévue d' Elizabeth , George maria sa jeune sœur , .	Past
Lors des élections de 1886 et de 1890 , il a été défait .	Past
Il a été renommé au même poste dans le cabinet du premier ministre Simon-Napoléon Parent .	Past
Après avoir étudié au séminaire local , il fut ordonné prêtre le 5 février 1843 .	Past
Nommé évêque d' Adria en 1878 pour une courte durée , il est transféré à la tête de l' évêché de Mantoue .	Past
Des poteries y ont été trouvées .	Past
Elle est de nouveau étudiée vers le début des années 1940 par Henri Carré , qui va subséquemment travailler au site d' Arcy avec André Leroi-Gourhan .	Past
Gérard Bailloud , collaborateur d' André Leroi-Gourhan à Arcy , étudie la grotte de Nermont et les séries d' objets réunies à l' école Saint-Jacques de Joigny .	Pres
La grotte de Nermont a été occupée durant tout l' âge du bronze .	Past
Bailloud attribue un tesson de la grotte de Nermont à la culture de Roessen .	Pres
En 1852 , Baudoin et Quantin trouvent quantité de poteries romaines et de monnaies du Bas-Empire jonchant le sol .	Pres
La couche 3 montre un fond de cabane .	Pres
La couche 2 a livré une bonne représentation de poterie noire ou brune foncé , lustrée , avec ou sans décor .	Past
La grotte de Nermont a aussi livré , datant du Bronze final II , une assiette en terre décorée de fines incisions faites après séchage .	Past
Selon Alain Gallay , « le faciès salinois est ici superposé à un niveau à influences danubiennes .	Past
Un vase du Chasséen au col éversé , une rareté pour cette période .	Pres
Nermont a livré une hache-pendeloque , que Bailloud appelle " hache-amulette " .	Past
Les grottes de Saint-Moré et leurs environs sont inclus dans deux zones naturelles d' intérêt écologique , faunistique et floristique ( ZNIEFF ) :	Past
Elle a ensuite ouvert un foyer pour garçons , notamment afin de pouvoir accueillir aussi les enfants des prostituées .	Past
En tant qu' adulte , cependant , elle a compris que ses yeux bruns l' avaient probablement aidée à être acceptée et intégrée en Inde .	Past
Amy a étudié au collège pour filles à Harrogate pendant quatre ans .	Past
À Belfast , le ménage Carmichael avait fondé l' Église Évangélique de la Bienvenue .	Past
Cette mission ayant connu une croissance rapide , il fallut chercher une salle pouvant accueillir environ 500 personnes .	Past
En 1895 , elle reçut un mandat de la Mission Zenana de l' Église d' Angleterre ( Société missionnaire spécialisée sur l' Inde ) .	Past
Selon le propre récit d' Amy Carmichael , son œuvre avait commencé avec une jeune fille prénommée " Preena " .	Past
Devenue servante du temple contre son gré , Preena avait réussi à s' échapper .	Pres
Le nombre de ces incidents ayant rapidement augmenté , cela détermina le nouveau ministère d ’ Amy Carmichael .	Past
L' association de Carmichael a transformé Dohnavur en un sanctuaire pour plus de mille enfants soustraits à un avenir sombre .	Past
Lorsqu' on a demandé aux enfants ce qui les attirait chez Amy , ils ont répondu le plus souvent : « C' était de l' amour .	Past
Amma ( ils se réfèrent à Amy comme leur mère ; Amma veut dire mère ) nous a aimés . "	Past
Pendant son service en Inde , Amy a reçu une lettre d' une jeune femme qui envisageait la vie en tant que missionnaire .	Past
Elle a demandé à Amy : " Comment est la vie missionnaire ? "	Past
Amy a répondu en disant simplement que " la vie missionnaire est simplement une chance de mourir " .	Past
Amy Carmichael est morte en Inde en 1951 à l' âge de 83 ans .	Past
Elle a demandé qu' aucune pierre ne soit posée sur sa tombe à Dohnavur .	Past
La vie exemplaire d' Amy Carmichael a inspiré d ’ autres personnes ( notamment Jim Elliot et son épouse Elisabeth Elliot ) à poursuivre une vocation similaire .	Past
L' Inde a interdit la prostitution dans les temples en 1948 .	Past
Cependant , l' association de Dohnavur continue , soutenant maintenant environ 500 personnes sur 400 acres avec 16 maisons et un hôpital .	Pres
Le service se compose d' une flotte de 33 véhicules dans 30 grandes villes aux États-Unis et au Royaume-Uni .	Pres
Le premier Treasure Truck a vu le jour à Seattle en juin 2015 .	Past
À partir de décembre 2017 , Londres et Manchester ( Royaume-Uni ) ont participé .	Past
Ce secteur est dirigé par l' ancien militaire de l' USAF Joshua Phillips .	Past
Elle est immédiatement engagée à Manchester comme " assistant lecturer " et y reste de 1955 à 1964 .	Past
Quatre ans plus tard elle est y nommée professeur .	Past
Elle se rend compte que le département a grand besoin de retrouver sa réputation d' antan bien que cela demande un gros investissement en travail .	Pres
De plus la situation s' aggrave lorsque le gouvernement de Margaret Thatcher réduit le financement des universités , ce qui l' empêche de recruter du personnel supplémentaire .	Pres
La botanique et dix autres départments scientifiques et de médecine fusionnent pour former la " Manchester ’ s School of Biological Sciences " en 1986 .	Pres
Elizabeth Cutter est morte le 23 octobre 2010 ; elle n' avait plus aucune famille en vie .	Past
Elle a été fondée en Californie en 1980 par deux ingénieurs , Dave Murry et Joe Gargiulo .	Past
Il est enterré dans la cathédrale de Tivoli .	Past
Dans l' ouvrage , elles sont présentées de manière chronologique .	Past
L' anthologie a été publiée en juin 1984 aux éditions Presses Pocket , collection Science-fiction .	Past
L' image de couverture a été réalisée par Marcel Laverdet .	Past
Agrégé de l ’ université en sciences de gestion .	Past
Il s' intéresse aussi aux conséquences des stratégies réticulaires des entreprises et à leurs conséquences sur la gestion des chaînes logistiques .	Pres
Dans cette perspective , Gilles Paché accorde au contexte ( humain , managérial et sociétal ) une place essentielle .	Pres
Quelques-unes de ses publications sont indiquées ci-après .	Past
Haendel les a composés pour être joués en interlude lors des interprétations d' oratorios ou d' odes .	Past
Ces concertos pour orgue ont ensuite été rassemblés pour constituer un Opus 4 publié par John Walsh en 1739 .	Past
L' année 1739 vit la première interprétation de son oratorio Saul , celle de l " ' Ode for St .	Pres
Cecilia' s Day " sur un texte de John Dryden et une reprise du semi-opéra en anglais " Acis and Galatea " .	Pres
La prochaine exécution de ces nouveaux concertos fut annoncée dans la presse londonienne .	Past
Son rôle dans les manipulations monétaires du roi le rend fort impopulaire et conduit à des révoltes et au sac de ses demeures , en 1306 .	Pres
La famille Barbette semble provenir de Champagne ou plusieurs citations du nom de Barbette sont recensées au dans la région de Troyes .	Pres
Il faut ainsi noter leur influence marquante en Normandie au et particulièrement à Rouen et Vernon .	Pres
Etienne Barbette le père , souvent nommé Etienne le premier , était apparenté aux Sarrazin , un autre grande famille de bourgeois de Paris .	Past
La famille Barbette s' était constitué un patrimoine immobilier important au cours du siècle .	Past
Il est aujourd' hui devenu le quai des Grands-Augustins .	Past
D ’ abord nommé échevin en 1293 , il est élu pour la première fois Prévôt des marchands en 1298 , il succède à Guillaume Bourdon .	Pres
Le 31 décembre , les meneurs des émeutes de la veille sont arrêtés .	Past
SX Superstar dispose de cinq locations différents parmi lesquels choisir , chaque location contiendra certains des modes ci-dessus , un niveau ne contient pas chaque mode .	Pres
En février 2018 , Ski Mask publie une édition deluxe de la mixtape nommée You Will Regret ( Reloaded ) .	Pres
Le pouvoir exécutif est exercé par le Premier ministre et son Cabinet .	Past
Le pays est divisé en huit circonscriptions électorales , correspondant aux huit atolls ou îles habités du pays .	Past
Chaque circonscription est représentée par deux députés , à l' exception de Nukulaelae , qui n' en élit qu' un seul .	Past
Tous sont choisis au scrutin uninominal majoritaire à un tour .	Past
La couleur gris clair indique un député partisan du gouvernement Sopoaga sortant ; le gris foncé , un partisan de l' opposition sortante .	Pres
Les épreuves d ’ athlétisme des Jeux africains de 2019 se déroulent dans une ville à préciser , probablement Casablanca , au Maroc en octobre 2019 .	Pres
La ville initialement désignée , Malabo , en Guinée équatoriale , a renoncé .	Past
La trentième saison de la série télévisée d' animation Les Simpson est diffusée aux États-Unis depuis le sur le réseau Fox .	Past
L' épisode final de cette saison devrait être le de la série , portant alors la saison à 24 épisodes , une première depuis la neuvième saison .	Pres
La version française pourrait être diffusée sur W9 , vers le mois de Mai , soit à la saison 2019 / 2020 .	Pres
" Les petites chattes se mettent au vert	Pres
Elle est devenue amie avec quatre filles légères .	Past
Les hommes forts aident Inge et ses amies à faire revivre la ferme délabrée .	Pres
Les campagnards tyroliens ne se laissent pas décourager et s' attaquent même au travail sur le terrain , dans la forêt et dans la prairie .	Pres
René Levasseur naît à Châteauroux , dans l' Indre , le .	Pres
Il étudie à l' école militaire de Saint-Cyr dont il sort sous-lieutenant en 1903 , avant d' être promu lieutenant en 1905 .	Pres
Il est rappelé au début de la Première Guerre mondiale et sert au sein du régiment d' infanterie .	Past
Il est gravement blessé le à Sainte-Menehould .	Past
Sa conduite exceptionnelle lui vaut alors d' être fait capitaine , chevalier de la Légion d' honneur et décoré de la croix de guerre .	Pres
Il se lance dans la politique en 1919 en tant que conseiller municipal et conseiller d' arrondissement de Dieppe et quitte l' armée en .	Pres
Le conseil municipal le rétablit immédiatement dans ses fonctions .	Pres
Après l' armistice du 22 juin 1940 , il est confirmé dans son rôle par le régime de Vichy .	Past
Le , un raid allié échoue devant Dieppe .	Pres
Les épreuves d ’ athlétisme des Jeux du Pacifique de 2019 se déroulent en août 2019 à Apia , aux Samoa .	Pres
Elles devraient avoir lieu au sein de l ’ Apia Park comme lors des Jeux du Pacifique Sud de 2007 .	Pres
Apia les organise en effet pour la 3e fois .	Pres
En pratique , elle ne se réunit que quelques jours par an , pour ratifier automatiquement les décisions prises par le Parti du travail de Corée .	Pres
Le pays est divisé en 687 circonscriptions , élisant chacune un député .	Past
Le droit de vote s' acquiert à l' âge de 17 ans , qui est également l' âge minimal pour se présenter aux élections .	Pres
Officiellement , l' élection se déroule à bulletin secret .	Pres
Par ailleurs , des « urnes mobiles » sont prévues pour que les malades ou infirmes , ne pouvant pas se déplacer , puissent voter .	Past
Coddington partage un " conseil de paroisse " avec le village proche de Bosbury .	Pres
L' église et le hameau de Coddington qui l' entoure sont situés sur une étroite colline culminant à .	Past
Le Herefordshire Trail , un sentier de grande randonnée , traverse la paroisse , passant par le vignoble , l' église et Oyster Hill .	Pres
La paroisse inclut nombre de monuments classés , dont de nombreuses maisons blanches à colombages noirs , l' une d' entre elles étant classée Grade II * .	Pres
Celle-ci a diminué de 8.5 % au recensement de 2011 pour atteindre 813 habitants ; ceci donne une population estimée de 99 habitants pour Coddington .	Past
Elle est classée comme étoile variable de type Mira et sa luminosité varie entre les magnitudes + 4,5 et + 9,9 sur une période de 149,49 jours .	Past
Les Relais mondiaux de l ’ IAAF 2019 se déroulent les 10 et 11 mai 2019 à Yokohama , au Japon , au sein du stade Nissan .	Pres
Le Japon est choisi le 13 octobre 2018 pour remplacer les Bahamas qui après trois Relais mondiaux renoncent à les organiser .	Past
Il dispute notamment en première division espagnole , inscrivant six buts , et en première division portugaise , marquant dix buts .	Pres
Il est formé par Italo Vásquez et Enzo Vásquez .	Past
Le duo se popularise en 2010 avec le morceau " Tu me haces falta " , extrait de l' album " Contigo pop y cebolla " .	Pres
Au début de 2011 , ils commencent à se populariser sur les ondes radio locales .	Pres
À la fin de 2011 , plus de assistent à leur premier concert au Teatro Caupolicán de Santiago .	Pres
En 2014 , Los Vasquez lancent leur deuxième album studio intitulé " De sur a norte " .	Pres
En 2015 , Los Vásquez reçoivent le prix des aux Pulsar Awards 2015 .	Pres
Il tourne ensuite dans " Golden Door " .	Pres
Il tourne dans un film français , " Discount ( film ) " de Louis-Julien Petit , en 2014 .	Pres
Des élections législatives doivent se tenir à Nauru en 2019 .	Pres
Les élections législatives , au suffrage universel direct , sont suivies de l' élection du président de la République par les députés .	Past
La non-participation est punie en principe par une amende de 6 A $ .	Past
En juin 2015 , trois de ces députés suspendus sont arrêtés pour avoir pris part à une manifestation en faveur de la démocratie .	Past
Fin juin , le gouvernement néo-zélandais , l' Union européenne et l' Union inter-parlementaire s' inquiètent publiquement de ces développements .	Pres
Des poteries y ont été trouvées .	Past
Un grand nombre de cavités s' y étagent sur plusieurs niveaux	Pres
L' abbé Parat fouille la grotte de la Marmotte .	Pres
Gérard Bailloud , collaborateur d' André Leroi-Gourhan à Arcy , étudie la grotte de Nermont et les séries de l' école Saint-Jacques .	Pres
Les grottes sont occupées depuis environ .	Past
Parat pense que cette grotte a été utilisée à cette époque comme petit atelier de taille de pierre .	Pres
L' âge du bronze est bien représenté à Saint-Moré , notamment avec la grotte de Nermont qui a été occupée durant toute cette période .	Past
Bailloud attribue un tesson de la grotte de Nermont à la culture de Roessen .	Pres
Sur les sites d' utilisation ( une fois prélevée ) , elle ne pourrait pas être trouvée en blocs mais en traces plus ou moins marquées .	Pres
De rares pigments jaunes ont été utilisés pendant le Gravettien à Arcy ( grotte du Renne ou du Trilobite ? )	Past
Parmi celles-ci , sont citées :	Past
Ils témoignent malgré tout d' une implantation d' habitat magdalénien dans cette portion de la Cure .	Pres
Elle a été fouillée en 1896 par l' abbé Parat qui l' a entièrement vidée .	Past
Elle s' ouvre par un petit vestibule .	Pres
Roblin-Jouve attribue à une période froide .	Pres
Ces blocs ont été recouverts de concrétions pendant une période qui pourrait correspondre à un réchauffement climatique .	Past
Le tout était accompagné de fragments de poterie néolithique .	Past
Une plaquette de schiste de forme étroite est gravée de huit rainures parallèles régulièrement espacées .	Past
Cinq " nuclei " présents indiquent une activité de taille de pierres .	Pres
Des coquillages ont été trouvés : " Helix fruticum " , " Clausilia zonites " , " Lucidum " , " Margaritana margaritifera " .	Past
Partant de ce chemin , un sentier mène à une terrasse d' éboulis depuis laquelle il faut encore grimper à l' aide d' une corde .	Pres
Elle s' ouvre sur une salle de de largeur sur de longueur pour un plafond de de hauteur à l' entrée .	Pres
Il semble que l' accès très malaisé ait empêché les hommes préhistoriques de l' utiliser .	Pres
En 1886 il arrive à Arcy où réside Guyard , exploitant d' une carrière d' ocre à Saint-Moré .	Pres
Sa grotte est dès cette époque aménagée pour l' habitation avec un mur de façade et une porte .	Past
En 1887 il est déjà suffisamment installé pour y accueillir une compagne , Alice-Almira Liézard , qui quitte Paris pour la grotte .	Past
Il est trouvé mort dans sa grotte par l' épicier Momon le 27 janvier 1913 , ayant chuté de sa terrasse .	Past
Le médecin légiste conclut à une mort par congestion cérébrale due au froid .	Pres
L' abbé Poulaine , curé de Voutenay , l ’ a fouillée avant que ne le fasse l' abbé Parat pendant l' hiver 1892-93 .	Past
La grotte des Hommes ou grotte de l' Homme a été occupée au Mésolithique ancien .	Past
Elle est ainsi nommée après qu' un ancien soldat de Napoléon , tisserand , y ait élu domicile au début du .	Past
Les environs des grottes de Saint-Moré sont inclus dans deux zones naturelles d' intérêt écologique , faunistique et floristique ( ZNIEFF ) :	Past
Peu après la libération , le bâtiment a été légèrement rénové et en outre des projections de films , des représentations théâtrales ont également été régulièrement organisées .	Past
Un étage fortement surélevé avec un plancher bas a remplacé le balcon , ce qui a grandement amélioré la vue sur la scène .	Past
À partir de 2001 , il était prévu de construire un nouveau théâtre de taille moyenne sur le site de l' ancien théâtre .	Past
Cependant , en raison du manque d' argent résultant de la crise économique , il a été décidé de restaurer le théâtre existant .	Past
La restauration et l' agrandissement du théâtre a commencé en avril 2014 et ont duré sept mois .	Past
Le théâtre est rouvert le .	Past
Ousmane Sonko naît le 15 juillet 1974 à Thiès , de parents fonctionnaires .	Pres
A sa sortie de l' ENA en 2001 , il intègre le centre des services fiscaux de Pikine .	Pres
Suite à cela , il est radié de l' Inspection générale des impôts et domaines en août 2016 pour manquement au devoir de réserve .	Past
Sa candidature à l' élection présidentielle est validée en janvier 2019 .	Past
Son premier tour est prévu le dimanche 24 février 2019 .	Past
A la suite du référendum constitutionnel de 2016 , la durée du mandat a été réduite de sept à cinq ans .	Past
Un an plus tôt , le référendum constitutionnel avait été approuvé à 62,5 % .	Past
La liste provisoire est validée le 20 janvier .	Past
Le premier tour est prévu le dimanche 24 février 2019 .	Past
Les signaux d' entrée , de sortie et de protection arrière ont été doublés par sécurité lors de la modernisation du réseau de Charleroi dans les années .	Past
Ce système économe en câblage explique que seuls deux fils d ’ alimentation sont suspendus aux mats de la caténaire le long d ’ une voie unique .	Pres
La majorité des lignes de la SNCV ont été équipées de ce système de signalisation lors de leur électrification .	Past
En , 524 sections à voie unique totalisant sont équipées de cette signalisation automatique lumineuse .	Past
La dernière ligne à être exploitée au moyen du baton pilote , la ligne 92 du groupe du Hainaut fut équipée de ce système en .	Past
Il est adapté d' une nouvelle éponyme de Iouri Tynianov qui signe aussi le scénario .	Past
L' histoire se déroule sous le règne de Paul , dans l' Empire russe .	Pres
Lorsque l' empereur demande à voir son général , on lui explique que le général Kijé vient de tomber malade .	Pres
Le poème illustre la manière dont Keats rompt avec les canons de la forme classique .	Pres
Laffay explique que la confusion vient de la lettre-journal que Keats destine à son frère George et sa belle-sœur Georgiana , datée du .	Pres
< poem > " Why did I laugh to-night ?	Pres
" Then to my human heart I turn at once :	Pres
" Yet would I on this very midnight cease ,	Pres
Pourquoi ai-je ri cette nuit ?	Past
Sans cesse il me faut gémir ,	Pres
Je sais le bail consenti à mon être ,	Pres
D' autre part , la passivité foncière de Keats est connue , sans doute en partie due à sa mauvaise santé .	Past
( « poésie » ) ( strophe 4 ) , avec cette orthographe , décrit plus l' acte d' écrire poétiquement que le résultat en vers .	Pres
Le mot ' se réfère à la « mascarade » , genre de divertissement à la mode .	Pres
L " Ode sur l ’ indolence " adopte une forme de récit à la première personne , comme l " Ode à Psyché " .	Pres
" They came again , as , when the urn once more	Pres
Elles revinrent ; ainsi , lorsqu' une fois encore	Past
" Pain had no sting , and pleasure ’ s wreath no flower :	Pres
Comment se peut-il , Ombres , que je ne vous ai pas reconnues ?	Pres
Mon sommeil avait été brodé de rêves indistincts ;	Past
Le battant de la croisée presse une vigne aux feuilles nouvelles ,	Pres
Et dont l' œil épuisé est toujours aux aguets ;	Past
Sur elle s' accumule , vierge très indocile ,	Pres
J' avais reconnu mon démon , Poésie ..	Past
Et quant à cette pauvre ambition , elle jaillit	Past
Pour la poésie – non – elle n' offre pas de joie ,	Pres
" My head cool-bedded in the flowery grass ;	Pres
Car je ne voudrais pas être nourri de louanges	Pres
En revanche , l' ordre choisi par Bate implique que les odes montrent dans leur parcours global un dessaisissement progressif .	Pres
" My spirit is too weak — mortality "	Pres
" That I have not the cloudy winds to keep "	Pres
" Bring round the heart an undescribable feud ; "	Pres
Que je n' ai pas à garder les vents brumeux ,	Pres
Frais lorsque s' ouvre les yeux de l' aurore .	Pres
Qui mélange la splendeur grecque avec l' outrageante	Pres
L' indolence en tant que telle suscite nombre d' interprétations .	Pres
Le premier vers reflète l' ensemble du poème par la régularité de ses pentamètres iambiques :	Pres
Le vers 46 contient un oxymoron : ' ( « douces larmes « ) .	Pres
Dans la mesure ou ' signifie aussi « sucré » , les larmes en question , ' alcalines , se trouvent adoucies par les circonstances .	Pres
Le rythme et la musique des vers se dégagent d' un ensemble de procédés .	Pres
< poem > " My sleep had been embroider' d with dim dreams ;	Pres
Lors de comparaisons avec les autres poèmes de Keats , l' ode sert souvent de repoussoir , même si elle aide à mieux les comprendre .	Pres
La foresterie constitue la principale activité économique du secteur ; les activités récréotouristique , en second .	Pres
Ce point de confluence constitue la tête de la rivière	Pres
Le terme « Isidore » constitue un prénom d ’ origine française .	Pres
Mais un jour , Lara Jean découvre que ses lettres secrètes ont toutes été postées .	Pres
La scénariste Annie Neal est engagée pour écrire le scénario .	Past
En juillet 2017 , après plusieurs rumeurs , il est confirmé que c' est Lana Condor qui interprétera Lara Jean .	Past
Susan Johnson est également annoncée à la réalisation et Sofia Alvarez remplace Annie Neal au scénario .	Past
Le tournage du film s' est déroulé à Vancouver au Canada où il a débuté le 5 juillet 2017 .	Past
Quelques scènes du film ont été tournées à Portland aux États-Unis .	Past
Le tournage s' est terminé le 4 août 2017 .	Past
En novembre 2018 , il a été signalé que Netflix et Paramount étaient en discussion pour produire une suite au film .	Past
Le mois d' après , Netflix a annoncé le développement d' une suite , mettant en vedette Lana Condor et Noah Centineo .	Past
Elle est championne des États-Unis à 2 reprises en 1952 et 1953 .	Pres
Elle se marie dans les années 1950 avec un médecin et ensemble , ils ont deux fils et une fille .	Pres
Ils passent leur vie de couple à Rochester jusqu' à leur retraite à Nantucket .	Pres
Elle a notamment été médaillée d' or de la course en ligne des championnats d' Afrique sur route en 2007 .	Past
Elle court sur route et sur piste .	Pres
Il est rattaché à la , dont le siège se trouve à Split .	Past
Dédiée à ( ; ) durant plusieurs siècles , Visovac est aussi appelée .	Past
Abandonné puis incendié , le monastère est déjà partiellement reconstruit en 1700 , avant d' être entièrement restauré au .	Past
En 1800 , le monastère est mentionné comme appartenant aux .	Past
Elles deviennent les premières femmes en Amérique Latine à la faire .	Pres
Une année plus tard , elles fondent le journal LGBT " Queer " , qui est relancé en 2009 en tant que newsletter de la fédération LGBT .	Pres
En 2007 , elle démarre une campagne en faveur d' une loi autorisant le mariage pour tous et toutes .	Pres
En 2012 , pour un projet avec María Rachid , elle est nommée « Personnalité remarquable dans le domaine des droits humain » par la .	Past
Élevée à la La Plata , Claudia Castrosín Verdú s' implique dans le travail social alors qu' elle est encore jeune .	Pres
Elle réalise à ce moment-là qu' une personne pouvait être lesbienne et que les hommes la dégouttaient .	Pres
À 23 ans , elle déménage à Buenos Aires pour vivre sa sexualité librement dans ce qu' elle a appelé un « exil lesbien » .	Pres
Le couple suit un traitement pour la reproduction assistée .	Pres
Les imgagos volent de novembre à février .	Pres
Lors du recensement de 1987 , on a dénombré dans les villages Bakundu du Nord et dans ceux du Sud .	Past
Ils parlent le bakundu ( ou bawo , bekunde , kundu , lakundu , lokundu , nkunde ) , un dialecte de l' oroko .	Pres
L' identification des localités varie selon les sources .	Pres
Il repart à la Barbade et joue pour différents clubs locaux : Ellerton United FC , Brittons Hill FC et Rendezvous FC .	Pres
Il est d' ailleurs sacré champion avec le deuxième club en 2009 ( 4 buts marqués ) .	Past
Foreste a été occupé par les Allemands dès le début de la guerre en août 1914 .	Past
La commune se compose de deux sections .	Pres
La commune se compose de deux quartiers :	Pres
Le township est fondé en 1869 et baptisé en référence à Philip Sheridan , un militaire lors de la guerre de Sécession .	Past
Il est inscrit au patrimoine mondial de l' UNESCO , au titre de Beffrois de Belgique et de France , depuis le 15 juillet 2005 .	Past
Le troisième niveau est couronnée d ’ une plate-forme ajourée avec décors à volutes .	Past
De cette plate-forme s' élève un quatrième niveau , percé sur chaque face d ’ une fenêtre à meneaux et couronné d ’ une frise en arcades .	Pres
La lanterne renferme une cloche de 2 tonnes .	Pres
Les parties anciennes du beffroi sont protégées au titre des monuments historiques : inscription par arrêté du 2 décembre 1946 .	Past
La gare était desservie par les trains du réseau Paris-Est .	Past
Elle est depuis desservie par des bus .	Past
La gare est desservie par les lignes 09 , 10 , 27 et 29 du réseau de bus Darche-Gros .	Past
Mary Ann Costello naît en Irlande en 1747 .	Pres
Elle semble avoir été orpheline à un jeune âge et est élevée à Londres par son grand-père maternel , le colonel Guydickens .	Pres
Elle entame ensuite une relation qui durera 6 ans avec Samuel Reddish , ayant 5 enfants de lui , dont 2 paires de jumeaux .	Pres
Son fils aîné , George , lui a été retiré pour aller vivre avec son oncle , Stratford Canning .	Past
Mary Ann Costello se marie en février 1783 avec Richard Hunn , un marchand de soie de Plymouth .	Pres
Sa carrière d' actrice continue à attirer l' ire ; Canning qui a alors 12 ans dit qu' elle était impropre à la respectable société .	Pres
Constamment , il cherche à sauver sa mère de la pauvreté .	Pres
Costello est maintenue à distance de Canning alors que la carrière de ce dernier se développe .	Past
Contrairement aux base simples , une base double ne garantit pas l' unicité de l' écriture d' un nombre .	Pres
On parle de représentation canonique lorsque le nombre de termes de la somme est le plus petit possible .	Pres
La gare était desservie par les trains du réseau Paris-Est .	Past
Elle est depuis desservie par des bus .	Past
La gare est desservie par la ligne d ’ autocars ( Coulommiers - Meilleray ) du réseau Transdev-IdF .	Past
Elle a reçu le titre honorifique de travailleur émérite de la Culture de la Fédération de Russie en 2018 .	Past
Elle est diplômée en 1998 avec une spécialisation en Relations Publiques .	Past
Suite à son installation à Paris , elle complète sa formation à l ’ école de la célèbre maison aux enchères parisienne , Christie' s .	Pres
Natalya Polenova y a étudié le marché de l ’ art européen et l ’ Histoire de l ’ Art français .	Past
De 2000 à 2005 , elle a travaillé comme consultante et critique d' art dans des galeries d ’ antiquités à Moscou .	Past
En 2011 , elle a été officiellement nommée directrice de la maison-musée Polenovo , remplaçant sa mère à ce poste .	Past
Après la première du film le 11 avril 2015 , plusieurs projections ont été organisées aux États-Unis , en Grande-Bretagne , en Israël et en France .	Past
En 2015 , une convention a été signée entre le bureau du maire de la ville de Veules-les-Roses ( Normandie , France ) et le musée Polenovo .	Past
Elle a contribué activement à son expansion en aidant plusieurs musées régionaux russes à y participer .	Past
Et depuis cette année là , a aussi été lancée la tradition des festivals artistiques internationaux se tenant au domaine .	Past
Elle est aussi activement engagée dans l' édition de livre , elle a s' est investie dans l' édition des ouvrages suivants :	Past
Le lancement de chaque nouveau livre est accompagné de présentations dans les librairies , les bibliothèques et les centres culturels de différents pays .	Past
Très tôt , elle perd sa mère .	Pres
Entre 1919 et 1920 , elle est députée à l' Assemblée nationale de Weimar , puis est élue députée jusqu' en 1928 .	Past
Au Reichstag , elle introduit une assurance pour les travailleuses à domicile .	Pres
La loi est nommée « loi Behm » en hommage à son action .	Past
Elle vit avec sa plus proche collaboratrice , Marguerite Wolff , dans la banlieue de Berlin , dans une maison où elle reçoit souvent .	Pres
Après son décès en 1929 , son cercueil est suivi d' un grand cortège funèbre .	Past
L' image représente un moulin à aube avec un aqueduc se terminant par une chute d' eau .	Pres
Enfin , l' eau semble tomber de l' extrémité de l' aqueduc sur la roue à aube en un impossible cycle infini .	Pres
Dans ses notes sur son œuvre , Escher souligne que de l' eau doit être régulièrement ajoutée à cette machine à mouvement perpétuel pour compenser l' évaporation .	Pres
L' arrière-plan semble être une succession de terrasses agricoles .	Pres
Il se déroule entre Pembrey Country Park et Londres sur un parcours de et fait partie du calendrier UCI Europe Tour 2018 en catégorie 2.HC .	Pres
Le Tour de Grande-Bretagne est tracé sur huit étapes , dont un contre-la-montre par équipes , pour une distance totale de 1136,1 kilomètres .	Past
20 équipes participent à ce Tour de Grande-Bretagne - 11 UCI WorldTeams , 4 équipes continentales professionnelles et 4 équipes continentales et une sélection nationale :	Pres
Le , il est promu lieutenant-colonel du régiment .	Past
Battle revient dans le régiment pendant la campagne de Gettysburg .	Pres
Après la guerre , Battle reprend la pratique du droit .	Pres
Il est enterré dans le cimetière de Blandford à Petersburg en Virginie .	Past
Quand sa famille est abattue dans un bus , un homme de foi quitte tout pour faire son deuil .	Past
Errant alors dans une petite ville , il est recueillit par un prêtre qui le loge dans son église .	Past
À côté de ce monument , vit Nina Jones et son fils , dont la rencontre va bouleverser son existence .	Past
Médiate ou immédiate , cette noblesse était reconnue dans tout l' empire .	Past
Vient ensuite la noblesse dite « mixte » .	Pres
Elle est composée des personnes anoblis par l' empereur mais aussi par les souverains des états du Saint empire .	Past
Ainsi , la noblesses impériale se divise en deux catégories qui sont aussi deux rangs hiérarchiques :	Pres
Les titres honorifiques ( noble , chevalier , baron , comte et prince ) sont rattachés a un nom et peuvent être personnel ou héréditaires .	Past
Ils sont conférés exclusivement par l' empereur par lettres patentes .	Past
Bien que tenant également leur titre de l' empereur , ils dépendent de leur souverain local .	Pres
À la différence de la noblesse étatique , ils possèdent certains recours devant l' empereur en cas de litiges avec leur souverain .	Pres
Là aussi le saint empire recèle plusieurs cas de figure dans le domaine transmission du titre .	Pres
Le titre est alors attaché a un nom de famille .	Past
Ceci était hérité directement du droit romain .	Past
Dans le Saint-Empire , la transmission est déterminée par les lettres patentes qui sont alors supérieures aux traditions locales ou régionales de succession .	Past
Cependant il est reconnu par l' empereur qui lui accorde une place et un rang important au sein de la haute noblesse de l' empire depuis 1453 .	Past
Plus tard il a été intégré à la hiérarchie nobiliaire du saint empire , se situant entre prince et comte .	Past
Ce titre était toujours rattaché à une province ( landgraviat ) et était systématiquement immédiat et faisant parti de l' empire .	Past
S' ils existent depuis le , ils n ’ obtinrent la reconnaissance officielle de leur statut de Chevalier par l' empereur , qu' en 1577 .	Past
Ils tiennent de lui , des privilèges importants et le servent dans la cavalerie sur le champs de bataille .	Pres
Le titre était décerné par lettres patentes , associé à un fief ou seulement à un nom de famille .	Past
Il était également décerné dans les états du sud de l' Allemagne avant leurs annexions .	Past
En français on le traduit souvent par " écuyer " bien qu' il n' en soit pas l' équivalent exacte .	Pres
La couronne héraldique du noble était garnie de cinq perles .	Past
Il désigne à la fois la condition noble mais aussi , deux titres différents .	Pres
Tous les deux étaient immédiats .	Past
Les armoiries des nobles sans titre , sont souvent surmontés d' un heaume et d' un tortil .	Past
De 2004 à 2006 , elle est présidente du Comité économique et social européen .	Pres
En 1970 , elle change de domaine et entre dans la publicité et les relations publiques .	Pres
Après l' adhésion de l' Autriche elle est envoyée au Comité économique et social .	Past
Depuis 2011 , elle dirige le European Value Projects de l' Institut de politique juridique à Salzbourg .	Pres
Le Royaume de Bourgogne désigne plusieurs entités ayant existé lors du Moyen-âge ..	Pres
Ces pays émettent donc la plupart de leurs timbres de collection en tant que CTO afin qu' ils ne puissent plus être utilisés comme moyen d' affranchissement .	Pres
La plupart des pays du Golfe Persique ( particulièrement les Émirats arabes unis ) ont émis quantité de CTO depuis leurs créations .	Past
Enfin , certains pays d' Afrique , d' Amérique centrale et d' Asie du Sud-Est ont fréquemment suivi ce procédé lucratif .	Past
Il faut alors regarder l' allure générale du cachet .	Pres
Les CTO restent cependant présents dans de nombreuses collections thématiques qui seraient bien moins remplies sans ces timbres particuliers .	Pres
La chanson est écrite et composée Mariah Carey et Marc Shaiman .	Past
Le vidéoclip démontre Mariah Carey en train de chanter dans un désert , alternant avec des images du film .	Pres
De de longueur , le Ru de Réveillon nait dans la commune de Chenoiseet , se jette dans la Visandre à Vaudoy-en-Brie -	Pres
Il s' écoule globalement selon un axe sud est - nord ouest .	Pres
Il est constitué à 83,68 % de , 12,13 % de et 4 % de .	Past
Les compétitions sont organisées en manches avec des départs de 4 à .	Past
Le parcours est installé à du vent ( plus ou moins ) , soit une allure de travers ou largue .	Past
De 1949 à 1956 , il étudia au petit séminaire de la Congrégation du Très Saint Sacrement ( " Paters Sacramentijnen " ) à Stevensbeek .	Past
Il fut ordonné prêtre le 15 mars 1964 .	Past
Le 24 juin 2000 , le pape Jean-Paul II le nomme évêque auxiliaire du diocèse de Haarlem-Amsterdam et évêque titulaire de " Thibilis " ( Algérie ) .	Pres
Dans le diocèse , il occupe également le poste de vicaire général .	Pres
Le 25 octobre 2011 , le pape Benoît XVI accepta sa démission en raison de son âge .	Past
" Phare du môle San Vincenzo	Pres
Il est géré par la Marina Militare de Naples .	Past
Cependant , le phare fut endommagé en 1495 lors des affrontements entre Aragonais et Français et reconstruit sous Frédéric Ier de Naples .	Past
En 1624 , la lanterne fut détruite par un incendie et la reconstruction , attribuée à l' architecte Pietro de Marino , fut achevée en 1626 .	Past
La tour se caractérise par trois fenêtres encadrées de blanc .	Pres
Identifiant : EF-2442 - : E1650 - NGA : 9476 .	Pres
Il émet , à une hauteur focale de , trois brefs éclats blancs de 0.2 seconde sur une période de 15 secondes .	Pres
Cette pièce connut un succès qui lui permit d' être jouée à deux autres reprises au XIXe siècle .	Past
Il charge alors un jeune bandit parisien , Rocambole , de jouer le rôle du comte disparu pour récupérer l' héritage .	Pres
Il se dissout en pour rejoindre le nouveau Parti populaire ( PP ) .	Pres
Dans le fin fond de l' Alaska sauvage , plusieurs enfants disparaissent .	Pres
Une mère de famille engage un écrivain spécialiste des loups , Russell Core , pour qu' il retrouve son petit garçon .	Pres
Mais il constate que la population est très hostile à sa présence et à son investigation ...	Pres
La situation s' envenime lorsque le père du disparu , un soldat revenu d' Irak , se mêle à son enquête .	Pres
Il est géré par la Marina Militare de Naples .	Past
Un abri technique est bâti à la base de la tour .	Past
Il émet , à une hauteur focale de , un éclat blanc d' une seconde par période de 5 secondes .	Pres
Lors de l' annonce de la visite du prince de Galles à Ceylan en 1875 , un comité de réception fut formé .	Past
Lors d' une réunion tenue le , il a été décidé d' utiliser le fonds pour construire une tour horloge sur l' esplanade de Jaffna .	Past
4000 Rs supplémentaire ont été collectés grâce aux contributions locales pour la construction de la tour .	Past
La conception de la tour a été dirigé par l' architecte du gouvernement , J. G. Smither .	Past
Lorsque Charles , prince de Galles , a visité le Sri Lanka en 1998 , il a offert une aide britannique à la restauration de la tour .	Past
Le , le , , a inauguré la tour rénovée .	Past
Benoît Tiers a démarré sa carrière , en 1983 , dans l ’ ingénierie informatique , chez Sogidec .	Past
Il cumule cette fonction avec le poste de Directeur de la division conseil et systèmes d' informations de Cogema .	Pres
Enfin , en 2014 , il est chargé de la transformation numérique de CMA CGM .	Past
2017 , " Comment le digital transforme déjà la SNCF , " Les Echos	Pres
Elle est inscrite au titre des monuments historiques .	Past
L' édifice est daté de 1896 et est contemporain de l' alignement de la rue Pémagnie , envisagé dès la fin du .	Past
L' édifice est bâti sur des caves .	Past
En 1845 , à l' intersection d' Ulica Marszałkowska , la est construite selon les plans d ' .	Past
Après la guerre , la ligne Varsovie-Kalisz adopte l' écartement normal des rails .	Pres
Dans les années 1921-1932 , un tunnel ferroviaire est creusé sous l' avenue , pour rejoindre la gare de Vienne .	Past
La plupart des maisons situées le long de l' avenue , sont détruites en août 1944 , à la suite de l' Insurrection de Varsovie .	Past
Au sud , l' Hôtel Polonia Palace occupe le seul bâtiment survivant de l' avant guerre .	Pres
Après avoir traversé se dirige au sud-ouest vers les limites administratives de Varsovie .	Pres
La compagnie fut fondée en 1879 par Leonhard Tietz , qui ouvrit un premier magasin nommé de son nom .	Past
Il enjambe le ruisseau du Coucut un affluent de la Gesse .	Pres
Il regroupe six espèces de locustelles .	Pres
À l' University College ( Oxford ) , il a étudié l' EPI .	Past
Peu de temps après , il a été sélectionné comme candidat à Swansea Ouest qu' il a gagné sur les Conservateurs avec une majorité de 403 voix .	Past
Il a épousé ( Marie ) , Patricia Rees en juin 1957 à Bedwellty .	Past
En 1900 , il gagne la médaille de bronze de l' Exposition universelle .	Pres
Ses œuvres sont conservées , entre autres , au Musée du Luxembourg , au Musée Baron-Martin et au Musée Courbet .	Past
Au SummerSlam , The Miz bat Daniel Bryan , suite à une intervention de Maryse qui donne au Miz un coup de poing américain .	Pres
Dans le SmackDown après SummerSlam , Miz et Maryse sont apparus .	Past
Tout au long de la rivalité , Joe a manqué de respect à plusieurs reprises à l' épouse et à la fille de Styles .	Past
Le 24 août , une revanche est annoncée entre les deux pour le titre à " Hell In A Cell " .	Past
Le premier entre Cesaro et Sheamus , Luke Gallows et Karl Anderson et The Colóns ( Primo et Epico ) a été gagné par The Bar .	Past
Le 11 septembre à SmackDown Live , Rusev & Aiden English battent Cesaro & Sheamus et décrochent un match de championnat contre le New Day .	Pres
Au " SummerSlam " , Roman Reigns bat Brock Lesnar pour remporter le Universal Championship .	Pres
Strowman , cependant , a été frappé par Lesnar pendant le match , l' empêchant d' encaisser .	Past
Cette distraction a permis à Reigns de battre Lesnar .	Past
Au SummerSlam , Ronda Rousey bat Alexa Bliss pour remporter le Raw Women' s Championship .	Pres
Lors de l' épisode du 27 août de Raw , Bliss a annoncé qu' elle invoquerait sa clause de revanche pour Hell in a Cell .	Past
Á Backlash , Jeff Hardy a conservé le United States Championship contre Randy Orton .	Past
Après le match , Orton est venu alors que Hardy est d' incapacité dans le ring , ce dernier faisant demi-tour et repartir .	Past
Hardy a ensuite exécuté une Swanton Bomb sur Orton à travers une table .	Past
Au SummerSlam , Charlotte Flair bat Becky Lynch et Carmella dans un triple threat match pour remporter le SmackDown Women' s Championship .	Pres
Un match entre Lynch et Flair pour le titre était prévu pour Hell in a Cell .	Past
mentionné brièvement par Polybe et Strabon .	Past
Son nom pourrait signifier en gaulois « roi des lanceurs de javelot » .	Pres
Elle représente l ' à Barcelone .	Pres
Pendant de nombreuses années , il a servi comme ambassadeur officieux du gouvernement pour le Gouvernement polonais en exil à Londres .	Past
Il semble qu' à l' origine cette terre n' était qu' un seul fief .	Pres
Sur la gauche se dresse le manoir , une construction en granit des s , possédant une tour desservant les appartements des maîtres à l' étage .	Pres
La chapelle du domaine fut commandée par Henry de Launay qui la fonda de messes par acte du .	Past
Elle représente une plage à proximité de Mont-roig del Camp , près de Tarragone en Espagne .	Pres
L' émission aborde un rythme comique soutenu .	Pres
En conséquence , il est diffusé le dimanche matin à partir de la fin 1971 .	Past
La fin de chaque épisode de l' émission est marquée par une chanson chantée par Sam Hui sur un clip vidéo .	Past
Plusieurs systèmes de numérotation sont utilisés .	Past
Le canyon se compose de deux parois rocheuses : la ' et le ' ( ) qui surplombent le torrent sur une hauteur d' environ - .	Pres
Le parcours est constitué de roches multicolores , lissées par les eaux .	Past
Un autre membre de sa famille Lanfranc sera abbé de Saint-Wandrille ( 1089-1091 ) .	Past
Le bâtiment abrite aujourd' hui un espace d' exposition .	Pres
Désaffecté , l' Almodi accueille , au début du , le musée de paléontologie de Valence .	Pres
Le bâtiment est classé Monument historique en 1969 .	Past
À l' achèvement du chantier , en 1996 , le bâtiment est dévolue à des expositions temporaires .	Past
Mais à la suite d' une expédition spatiale japonaise , le mal est libéré et est de retour plus puissant que jamais ...	Past
Yuko se dispute souvent avec son frère Takeshi .	Pres
Au collège , elle a monté un groupe de rock avec des amis à elle , avec parmi eux , Mayumi et Koitchi .	Past
Elle déborde d' énergie et de bonne humeur .	Pres
Elle aime aider les gens et elle est bénévole dans un centre pour aider les malades ou blessés .	Pres
Elle est accompagnée de Durgâ , et de Shahruk .	Past
Elle a dû affronter Kali .	Past
Quand elle sera grande , elle souhaite devenir avocate .	Pres
Maintenant , ça s' est apaisé et Raijin et Yuko s' entendent bien , mais un évènement fâcheux pourrait les séparer .	Past
On la considère comme la déesse libératrice de la terre .	Pres
Elle sait parler aux gens et Parvati l ’ apprécie beaucoup .	Pres
Mais même s' il tient beaucoup à Amir , il est très exaspéré par la naïveté et l' entêtement de celui-ci même s' il est encore petit .	Past
Mais Yamada préfère poliment décliner .	Pres
Parvati a pu la rencontrer dans l' ONG ou elle est bénévole .	Past
C' est donc ainsi que Mme Fourchon a été possédée par le mal , qui l' a transformée en Kali , la déesse de la destruction .	Past
Mais , comprenant qu' il n' avait guère le choix et n' écoutant que son cœur , le petit égyptien parviendra finalement à vaincre Seth .	Pres
Les six premiers tomes sont dessinés à chaque fois par des illustrateurs différents .	Past
Il est géré par la Marina Militare de Naples .	Past
La construction du phare a commencé en 1862 selon les plans qui avaient été préparés avant l' unification italienne par le Royaume des Deux-Siciles .	Past
Réclamant , elle se prononce pour la suppression de l' agrégation féminine , qui ne se concrétisera qu' en 1976 , après sa mort .	Pres
En , elle est affectée au lycée de jeunes filles de Reims , où elle réclame un traitement égal à celui de ses collègues masculins .	Past
Les candidatures de ses élèves sont régulièrement couronnées de succès .	Past
Déplacée à Limoges en 1939-40 , elle est exclue de l' enseignement en en application du statut des Juifs , et doit porter l' étoile jaune .	Past
Elle est remplacée par son ancien camarade normalien , François Deschamps , qui lui adresse des élèves pour des leçons particulières .	Past
Après une chute drastique de ses effectifs , la classe de Fénelon est fermée en 1956 .	Past
Nommée au Centre national d' enseignement à distance du fait de ses problèmes de santé , elle y prépare au CAPES et à	Pres
Après d' instantes pressions , elle est admise à la retraite en octobre de la même année .	Past
Elle continue cependant jusqu' en 1963 à administrer un cours à l' Institut catholique de Paris .	Pres
En définitive , elle aura joué , durant sa carrière , .	Past
Il est considéré comme le meilleur joueur de l' Histoire de ce sport , à l' image de Michael Jordan dans le basket-ball chez les valides .	Past
Le parc a ouvert au public dans les années 1980 .	Past
En 1986 , il est classé Natura 2000 .	Past
Environ 120 espèces d' oiseaux , des chèvres et des bovins vivent dans l' espace naturel clôturé non accessible .	Pres
Il grave au burin , à l' eau-forte , au lavis et à la manière de crayon .	Pres
Il réside principalement à Dresde , où il est nommé professeur de l' École supérieure des beaux-arts de Dresde en 1764 .	Pres
En 1897 , il se maria avec Annie Davie et ils ont deux fils et une fille .	Past
Né au Dakota du Nord , il est diplômé du Long Beach Polytechnic High School de Long Beach .	Past
Pendant la deuxième guerre mondiale il sert dans l' U.S .	Pres
Une fois libérés , ils recommencent leurs arnaques au jeu , notamment aux dés et au mahjong , et tentent leur chance dans un jeu télévisé .	Pres
La bibliothèque humaniste qu' il constitua de son vivant est considérée aujourd' hui comme l' une des plus importantes en Suisse .	Past
Pierre Falck naît vers 1468 , à Fribourg , dans une famille de notaire et de secrétaire de ville .	Pres
À la mort de son père Bernhard ( 1480 ) , il est envoyé se former au notariat en Alsace ( probablement à Kaysersberg ) .	Past
Il envoie des troupes dans le Hegau et le Sundgau lors de la guerre de Souabe .	Pres
En Valais , par exemple , un conflit oppose Schiner à Georges Supersaxo , partisan des Français .	Pres
Le 18 mars 1511 , à l ’ issue d ’ un procès politique dirigé par Falck , il est condamné à mort pour trahison .	Past
Le pape leur propose alors de s ’ associer à sa propre délégation envoyée à Venise pour apaiser la République .	Pres
Ce dernier le nomme capitaine de la Martesana , un office qui recouvre des fonctions judiciaires , administratives et fiscales .	Pres
Falck consacre les dernières années de sa vie à défendre les intérêts de Fribourg et des cantons confédérés .	Pres
Au début de 1519 , il souhaite repartir pour la Terre sainte .	Pres
Il est à nouveau choisi comme chef de la compagnie .	Past
Après une traversée d ’ un mois ( 21 juin-27 juillet ) , la compagnie aborde Jaffa et arrive deux semaines et demi plus tard à Jérusalem .	Pres
Au cours de sa carrière de diplomate , Falck a acquis un " ethos " humaniste au contact des cercles de lettrés .	Past
Elle témoigne de l' intérêt du Fribourgeois pour l ’ humanisme italien , en particulier pour l ’ œuvre d ’ Érasme .	Pres
Des 14 derniers , il ne subsiste plus que la trace – mentions dans des lettres adressées à ou de Falck ou dans la littérature secondaire des .	Pres
Trois de ces 14 volumes ont été volés aux Capucins en 1975 en même temps qu ’ une dizaine d ’ autres imprimés anciens .	Past
Il est présenté au festival Kinotavr 2018 où il remporte le Grand Prix et où Stepan Devonine reçoit le prix du meilleur acteur .	Past
Il s ’ est efforcé d ’ éclaircir les origines de la tapisserie de Bayeux .	Past
Yalimo couvre une superficie de et a une population de en 2017 .	Pres
Dans les années 1912-1914 , il étudie la peinture à Paris à l' Académie de la Grande Chaumière .	Pres
Il expose plusieurs fois ses peintures au Salon d' automne , en 1919 au Musée des Arts décoratifs , en 1920 également au Salon des indépendants .	Pres
Il visite souvent l' Espagne , où il est , entre autres scénographe du théâtre Odéon à Madrid et éditeur graphique de plusieurs magazines d ’ art .	Pres
Durant la Seconde Guerre mondiale , il séjourne à Voiron .	Pres
Après la guerre , en 1947 et 1948 , il utilise le studio Mela Muter .	Pres
Il a reçu un baccalauréat universitaire ès lettres et un baccalauréat universitaire en droit de l' Université de Toronto .	Past
Il est décédé à Ottawa le à cause d' une maladie du sang .	Past
En 1999 , un nouveau palais de justice au centre-ville de Hamilton a été nommée en son honneur .	Past
Moins connues et étudiées , elles sont parfois confondues avec les menhirs néolithiques issus du mégalithisme , pourtant non taillés .	Past
En effet , l' Indulgence est accordée par le pape Victor III contre toute action militaire visant l' émirat musulman .	Past
Il faut considérer 4 rôles dans le jeu :	Pres
" Post Scriptum " se repose sur la communication entre les joueurs .	Pres
Cet aspect est d' ailleurs souvent décrit en jeu par des messages automatiques des serveurs .	Past
Le jeu est annoncé avec plusieurs dizaines de véhicules différents et d' armes .	Past
À terme , la société de développement désire monter ce chiffre à 100 joueurs , tel qu' il l' indique sur son site .	Pres
Il a également annoncé l' arrivée des troupes américaines pour la fin de l' année 2018 .	Past
Fille de Jean-Christophe Saladin actuellement directeur de collection aux Éditions Les belles lettres et nièce de Bernard Saladin d' Anglure anthropologue spécialiste du Grand Nord .	Pres
Ils reviennent en France quand ce dernier est admis à l' Ecole du Théâtre national de Strasbourg , dirigé par Jean-Pierre Vincent .	Pres
Elle tourne notamment avec Roger Planchon sur " Louis , enfant roi " .	Pres
Après sa formation , tout en continuant à jouer , elle prête sa voix pour de nombreux documentaires .	Pres
L' année d' après elle assiste Hervé Dubourjal pour la création " Un drôle de métier " .	Pres
2013 : " Histoires de Femmes " : d ’ après Histoires d ’ Hommes de Xavier Durringer au centre social Maurice Noguès , Paris 14e	Pres
Il regroupe cinq espèces ( dont une éteinte ) de mégalures .	Pres
Ce genre vit à l' état naturel en Nouvelle-Guinée , en Australie et en Nouvelle-Zélande .	Pres
L' organisation a menacé le gouvernement d' actions si aucun changement n' était effectué .	Past
En 1968 , il approche ' et les mouvements de protestation des étudiants et , en 1969 , il collabore à Palerme avec le quotidien ' .	Pres
Le 7 octobre , Vauro et Vincino lancent sous forme hebdomadaire " " qui ferme en 2013 .	Pres
Il a également collaboré entre autres à Radio Radicale et " Vanity Fair " .	Past
En 1827 , la maison-mère est déplacée à Lyon , ville natale de la fondatrice , au 59 de la montée du Chemin-Neuf .	Past
Le col à rabat blanc a également été porté par des laïcs , en particulier au .	Past
Le CNAP est régi par le décret du 12 mars 1986 dont la dernière modification date du 15 juin 2002 .	Past
Les sections TI et SCOA sont constituées de 8 membres , tandis qu' AA en comporte 16 .	Past
Chaque section désigne un président et deux assesseurs ( un par collège ) .	Pres
Chaque section organise le recrutement aux deux niveaux d' entrée dans les corps qu' il gère .	Pres
" Le CNAP tient compte de cette mission dans ses avis concernant les promotions et le suivi de carrière des personnels .	Pres
L' ancien bâtiment voyageurs est devenu une habitation privée .	Past
La pratique apparaît il y a plus de 2000 ans et provient des peuples indigènes locaux .	Pres
Avec l' arrivée du christianisme , seuls certains aînés de Sagada souhaitent continuer ce rituel .	Pres
Certains de ces cercueils sont ornés d' un lézard , symbole de fertilité et de longévité .	Past
Les cercueil ne mesurent pas plus d' un mètre .	Pres
Certaines des chaises y sont attachées .	Past
La pratique était réservée aux riches car elle était coûteuse , lors de la cérémonie , la famille devait sacrifier des cochons et de nombreux poulets .	Past
Dans la série télévisée et le téléfilm " " , Carlotta Morelli tient le rôle de Melania Trump , l' épouse de Donald Trump .	Pres
Le col à rabat blanc lui est souvent associé .	Past
Cheng leur parle par la suite d' une certaine princesse et Tim et Lee en concluent qu' il doit savoir d' où viennent les objets antiques .	Pres
Tim et Lee se mettent alors en quête de la fortune et réussissent à récupérer de nombreuses antiquités qui se révèlent finalement fausses .	Pres
Lee retourne finalement à son travail tandis que Tim perd la tête et finit interné dans l' hôpital .	Pres
Des élections législatives doivent se tenir aux États fédérés de Micronésie le 5 mars 2019 .	Pres
Les élections de 2019 visent le renouvellement de l' ensemble de ces quatorze sièges .	Pres
Leurs postes de sénateurs sont pourvus par de nouvelles élections .	Past
Sorti le 26 juin 2015 , le titre fait office de premier single pour l' album " Dreams Worth More Than Money " du rappeur .	Past
Réalisé par Benny Boom , il montre Nicki Minaj et Meek Mill dans leur vie de couple .	Pres
La commune est limitée par Sezemice au nord , par Loukov à l' est , par Loukovec au sud , et par Chocnějovice à l' ouest .	Past
Il a notamment animé " Inter Danse " , sur France Inter , pendant 43 ans , de 1960 à 2003 .	Past
Ils obtiennent leur plus grand succès avec la chanson " Driftin ' Blues " .	Pres
Avant ça , Brown avait joué , avec Johnny Otis , dans l' orchestre de Bardu Ali .	Past
En 1946 , ils obtiennent leur plus grand succès avec " Driftin ' Blues " , chanté par Brown .	Pres
Contrairement au jump blues , qui est populaire dans les salles de danse , le style est mieux adapté dans un cadre musical plus intime .	Past
Les Johnny Moore' s Three Blazers continuent à enregistrer pour de petits labels jusqu' au début des années 1960 .	Pres
Les Creseidae constituent une famille de mollusques gastéropodes , de l' ordre des Thecosomata .	Pres
Ce style d' architecture se distingue par ses formes curvilignes complexes , son dynamisme , sa splendeur et sa fantaisie .	Pres
C' est pourquoi le baroque pétrovien diffère du baroque français et italien de la même époque .	Pres
Le relief ( sculpture ) , les colonnades , les portiques n' apparaissent pratiquement pas .	Pres
Ces façades sont souvent garnies de frontons , de pilastres , de volutes , de flèches et sont soulignées par des éléments verticaux et horizontaux .	Past
Les pièces intérieures sont souvent disposés en enfilade .	Past
Les architectes de cette époque , le plus souvent des étrangers , sont invités par Pierre le Grand .	Past
La cathédrale de la Trinité-Petrovski n' a pas été conservée .	Past
Cette période a pris son nom davantage du fait de la chronologie du règne d' Élisabeth .	Past
L' agencement intérieur se distingue par ses grands escaliers d' apparat , des suites , des ouvertures de lumière dans les plafonds .	Pres
Aux plafonds sont réalisées des peintures murales .	Past
La palette des couleurs baroques des murs est renforcée par les encadrements , des moulures , toujours de couleur blanche .	Past
Les manifestations extérieures du classicisme dans l' architecture sont devenues l' utilisation des ordres architecturaux antiques , la retenue et la monumentalité de la composition .	Past
La solennité du palais est soulignée par une cour d' apparat , un haut mur de clôture et des portes monumentales face à la berge .	Past
Le classicisme strict s' épanouit de 1780 à la fin du .	Pres
Durant cette période , le baroque est tout à fait rejeté .	Past
Cette époque est marquée à Saint-Pétersbourg par des architectes tels que Vassili Bajenov , Ivan Starov , Giacomo Quarenghi , Nikolaï Lvov .	Past
Les suites de salles baroques sont remplacées par des salles d' apparat centrales .	Past
Le reste du palais ressemble à un château du sud de l' Europe de l' Ouest .	Pres
Cela apparaît dans la salle du trône et sur la façade Nord : les lourdes corniches ressemblent à des casques guerriers .	Pres
Le bâtiment et les colonnes rostrales sont garnies de sculptures allégoriques ( F. Tibauld , I Camberlain , S. K Soukhanov ) ) .	Past
À la même époque , Giacomo Quarenghi érige le bâtiment de l' institut Smolny ( 1806-1808 , au passage de Smolny , 1 ) .	Pres
Les façades sont enrichies d' un portique à huit colonnes avec fronton , les ailes sont garnies de colonnes ioniques .	Past
Dans le classicisme d' Alexandre se développe la propension à la monumentalité , à l' apparat , à la masculinité .	Pres
Avec des formes laconiques apparaissent également une symbolique militariste telle que dans l' antiquité : des images d' armures , des couronnes de lauriers , des aigles .	Pres
La synthèse de l' architecture et de la sculpture monumentale acquiert une signification importante , et dans les édifices religieux et dans la peinture monumentale .	Pres
La première réalisation de Rossi à Saint-Pétersbourg était constituée de deux pavillons érigés dans le palais Anitchkov ( 1816 — 1818 , perspective Nevski , 39 ) .	Past
Un corniche une peu lourde souligne ce bâtiment à un seul étage .	Pres
La place représente un ensemble solennel dédié à la victoire militaire .	Pres
Elle est construite en 1819-1858 , selon le projet de l' architecte français Auguste Ricard de Montferrand .	Past
En fait , Montferrand a repensé le projet d' Antonio Rinaldi qui n' avait pas achevé la construction .	Past
La silhouette de la cathédrale complète du côté Ouest le complexe des places centrales de la ville .	Pres
Il faut encore remarquer la richesse exceptionnelle de la décoration sculpturale extérieure et les intérieurs colorés .	Pres
La composition des pièces est réalisée sous formes de suites , comme pour le baroque .	Past
Ils se caractérisent par de larges fenêtres cintrées , des décorations élégantes , de puissantes corniches décorées sur les façades .	Pres
Les fenêtres cintrées surmontées de lancettes sont richement décorées dans le style de la renaissance italienne des .	Past
L' architecture du bâtiment n' affiche pas de signification fonctionnelle particulière .	Pres
Efimov utilise la même technique pour la construction de la Douma de la Ville de Saint-Pétersbourg ( rue de la Douma , 1-3 ) .	Pres
Il subsiste peu d' édifices de ce style à Saint-Pétersbourg .	Pres
L' architecte Constantin Thon est considéré comme le fondateur de cette tendance architecturale .	Past
Elle a été réalisée de 1883 à 1907 , par l' architecte Alfred Parland , au quai du canal Griboïedov , 2 .	Past
Les murs extérieurs sont couverts d' un revêtement de granite , de marbre d' Estliand , de briques émaillées .	Past
Plusieurs maisons d' habitation ont été réalisées dans un style néo-russe .	Past
Les façades sont décorées de bordures , de motifs floraux et animaux .	Past
Elles disposent de balcons , de baies vitrées et de zakomars .	Pres
La manière d' apprécier le style néo-russe diffère d' un historien à l' autre .	Pres
Le style " Modern " ou " Art nouveau " est apparu et s' est développé rapidement dans les années 1890 et 1900 .	Past
Au départ les formes sont simplifiées , rectilignes , dictées par l' imperfection des structures de la construction .	Pres
La plupart de ces immeubles existent toujours .	Pres
Comme ce stylé était très répandu , de nombreux courants relativement indépendants se sont développés .	Past
Beaucoup sont apparus à cette époque utilisant certains éléments de l' un ou l' autre courant , parfois de deux en même temps .	Past
Le terme " modern " est parfois confondu avec celui de modernisme du fait des racines commune des deux termes .	Past
Ce style conserve les principales caractéristiques du " modern " et ses façades rappellent le dureté du climat nordique .	Pres
À la lecture de son petit tableau de Saint-Pétersbourg se pose inévitablement la question : qu' est-ce que la beauté et comment apparaît-elle pour l' écrivain ?	Pres
Le critique Jérôme Thélot considère qu' il faut distinguer chez l' écrivain la beauté du monde et celle des êtres .	Pres
Le Cavalier de bronze , est inspiré au poète Alexandre Pouchkine par la statue équestre de l' empereur Pierre le Grand en 1833 .	Past
Si oui , la liste est dite " graphique " .	Past
Cette construction est basée sur un algorithme récursif , publié par Havel en 1955 puis Hakimi en 1962 .	Past
L' algorithme est basé sur le théorème suivant .	Past
En rajoutant à ce graphe un sommet relié aux formula _ 6 premiers sommets , on aboutit à un graphe dont les degrés sont formula _ 2 .	Pres
Notons qu' il peut-être nécessaire de réordonner cette liste à nouveau au cours de l' algorithme .	Pres
La Bière du Lac est fondée en 2009 à Genève .	Past
La brasserie déménage ensuite à Confignon , commune de la campagne genevoise .	Pres
Huit bières sont brassées actuellement :	Past
Elle est détruite en 1938 par les nazis lors de la nuit de Cristal , comme quatre-vingt autres lieux de culte juifs de Vienne .	Past
En 1492 , les Juifs d' Espagne sont expulsés de la péninsule par le décret de l' Alhambra , signé par les Rois catholiques .	Past
En conséquence , les Juifs séfarades se trouvent ainsi beaucoup mieux lotis que leurs coreligionnaires ashkénazes .	Pres
Le document original a été brûlé lors de la nuit de Cristal en 1938 .	Past
En raison de la résistance des Juifs séfarades , un " règlement " de 1909 est adopté après des années de négociations .	Past
Les statuts de l' association sont approuvés le 8 juin 1928 par décret du ministère fédéral de l' éducation , et des affaires religieuses .	Past
Le reste est transféré à la " Zentralstelle für jüdische Auswanderung " ( Agence centrale pour l' émigration juive ) .	Past
L' association est dissoute en 1938 par le " Stillhaltekommissar für Vereine , Organisationen und Verbände " .	Past
Ceux qui restent seront déportés par les nazis dans les camps d' extermination .	Past
Le nombre de fidèles séfarades augmentant régulièrement , la communauté doit rapidement rechercher un lieu de culte permanent plus important .	Pres
La somme de florins pour la transformation des locaux existants est obtenue grâce à des obligations émises auprès des fidèles .	Past
L' année suivante , la nouvelle synagogue est achevée .	Past
L' eau s' infiltre à travers les fissures du dôme déjà endommagé .	Pres
La communauté séfarade de Vienne attache une grande importance à la démonstration de son attachement au sultan turc .	Pres
Ensemble , ils célèbrent l' introduction des rouleaux de la Torah dans l' Arche Sainte et l' allumage de la lampe éternelle .	Pres
Ensemble , ils chantent l' hymne national autrichien et l' hymne du sultan spécialement composé par le Professeur Sulzer .	Pres
La construction de Wiedenfeld attire l' attention et l' admiration par sa richesse et sa conception élaborée .	Pres
Une chronique d' art d' octobre 1887 évoque même un petit chef-d' œuvre créé par Wiedenfeld .	Pres
La synagogue située 22 Zirkusgasse est entourée de bâtiments qui depuis 1860 sont la propriété de la communauté turco-israélite de Vienne .	Past
On pénètre dans la synagogue par un escalier de cinq marches de la largeur de la cour .	Pres
Le balcon au premier étage , dont la largeur est double dans la partie centrale , sert d' auvent à la zone d' entrée .	Pres
Les trois autres côtés et les pans de mur d' angle ont été conçus selon une symétrie centrale .	Past
Côté sud et côté nord , des paires de colonnes , reliées entre elles par des arcs festonnés , soutiennent la galerie des femmes .	Pres
Ils sont aussi richement décorés d' ornements orientaux .	Past
Un système de ventilation propre fournit assez d' air frais dans la salle de prière , dont la partie inférieure ne possède pas de fenêtres ouvrantes .	Pres
Les colonnes , les arcs , la galerie et le dôme ont été réalisés avec des structures métalliques rivetées .	Past
La synagogue est détruite lors de la nuit de Cristal , le matin du 10 novembre 1938 .	Past
Le 23 décembre 1940 , celle-ci est cédée à la ville de Vienne en raison de son inaliénabilité .	Past
Il est donc demandé au propriétaire de 1952 de restituer immédiatement la propriété contre une somme de schillings correspondant aux gains et aux dépenses .	Past
Elle est animée par Julia Vignali .	Past
Cette édition est remportée par Ludovic qui gagne le trophée du " Meilleur Pâtissier " , ainsi que la publication de son propre livre de recettes .	Past
L' émission a été tournée au château de Groussay à Montfort-l' Amaury .	Past
Cet épisode est diffusé pour la première fois le 12 septembre 2018 .	Past
Ensuite , l' épreuve technique consiste à réaliser un charlemagne : gâteau créé au en l' honneur de Charlemagne .	Pres
Pour cette épreuve , Cyril Lignac et Mercotte sont épaulés de Johanna Le Pape .	Past
Cet épisode est diffusé pour la première fois le 19 septembre 2018 .	Past
Pour cette épreuve , Cyril Lignac et Mercotte sont épaulés de Quentin Bailly .	Past
Cet épisode est diffusé pour la première fois le 26 septembre 2018 .	Past
Ensuite , l' épreuve technique consiste à réaliser le gâteau à la broche , une pâtisserie créée pour le roi de Prusse vers 1790 .	Pres
Exceptionnellement , l' épreuve se déroule en duos .	Pres
Pour cette épreuve , Cyril Lignac et Mercotte sont épaulés de Jeffrey Cagnes .	Past
Cet épisode est diffusé pour la première fois le 3 octobre 2018 .	Past
Ensuite , l' épreuve technique consiste à réaliser le trifle royal , une sorte de fraisier surmonté d ’ une gelée créé en Angleterre en 1596 .	Pres
Pour cette épreuve , Cyril Lignac et Mercotte sont épaulés de Vincent Zanardi .	Past
Cet épisode est diffusé pour la première fois le 10 octobre 2018 .	Past
Pour cette épreuve , Cyril Lignac et Mercotte sont épaulés de Carl Marletti .	Past
Cet épisode est diffusé pour la première fois le 17 octobre 2018 .	Past
Ensuite , l' épreuve technique consiste à réaliser un château de cartes en biscuits , ce gâteau s' inspire du château de cartes à quatre étages .	Pres
Pour cette épreuve , Cyril Lignac et Mercotte sont épaulés de Noémie Honiat .	Past
Cet épisode est diffusé pour la première fois le 24 octobre 2018 .	Past
Pour cette épreuve , Cyril Lignac et Mercotte sont épaulés de Maelig Georgelin .	Past
Cet épisode est diffusé pour la première fois le 31 octobre 2018 .	Past
Pour cette épreuve , Cyril Lignac et Mercotte sont épaulés de Marie Simon .	Past
Cet épisode est diffusé pour la première fois le 7 novembre 2018 .	Past
L ’ épreuve se déroule , et après dégustation , Valérianne est en dessous , et les jurés sont globalement déçus de l' épreuve .	Pres
Pour cette épreuve , Cyril Lignac et Mercotte sont épaulés de François Perret .	Past
Cet épisode est diffusé pour la première fois le 14 novembre 2018 .	Past
L ’ épreuve se déroule , et après dégustation , Ludovic reçoit les félicitations du jury , alors que Valérianne et Charles sont derniers ex-æquo .	Pres
Pour cette épreuve , Cyril Lignac et Mercotte sont épaulés de Pierre Hermé .	Past
Il réunit , à la fin de la saison , les huit meilleures joueuses du classement WTA depuis le début de l' année .	Past
L' édition féminine 2018 , classée en catégorie Masters , se déroule du 21 au 28 octobre 2018 .	Pres
Elle est toutefois assurée de terminer la saison à la première place mondiale .	Past
En double , Tímea Babos et Kristina Mladenovic remportent leur ensemble en battant en finale Barbora Krejčíková et Kateřina Siniaková .	Pres
Il regroupe onze espèces de mégalures .	Pres
Ce genre vit à l' état naturel en Australie , en Mélanésie , en Indonésie et aux Philippines .	Pres
Il est géré par la Marina Militare .	Past
Il a été remplacé en 1882 par l' actuel phare qui est placé plus haut sur le promontoire à l' entrée ouest du golfe de Salerne .	Past
En 2015 , le phare a été vendu pour devenir un hôtel .	Past
Il émet , à une hauteur focale de , trois éclats d' une seconde par période de 15 secondes .	Pres
Il a siégé au comité du Travail et des Pensions et à celui de la Réforme de la Réglementation de 2010 à 2012 .	Past
En janvier 2018 lors du remaniement ministériel , Lewis a été promu à la présidence du Parti Conservateur succédant à Patrick McLoughlin .	Past
Il viole ainsi une tradition parlementaire .	Pres
Lewis a épousé Justine Rappolt en 1999 ; le couple a deux enfants .	Past
Il a terminé le Marathon de Londres en 2005 et 2008 et pratique le triathlon .	Past
Il est dérivé du BMD-1 .	Past
Il a passé 12 ans en prison avant d' être innocenté , celui qui l' avait dénoncé ayant fini par avouer le crime .	Past
Il n' a reçu aucune indemnisation pour les 12 années passées en prison .	Past
Le film a contribué à l' innocenter .	Past
Le musée abrite une exposition permanente qui combine des textes , des photos d' archives , extraits de films , des documents , des présentations multimédia .	Pres
La Shoah est enseignée dans un contexte Sud-Africain : leçons sur le racisme et l' apartheid sont mélangées .	Past
L' exposition permanente est composée de trois différentes galeries .	Past
La première est dédiée au racisme et aux discriminations , la deuxième au Troisième Reich et la troisième porte sur les ghettos .	Past
La station a été inaugurée le .	Past
La station est ouverte tous les jours .	Past
En 2018 , il est invité à titre de conférencier au congrès international des mathématiciens à Rio de Janeiro .	Past
En 2006 , il intègre le centre de formation du FC Barcelone , La Masia .	Pres
Le 5 octobre 2017 , son contrat est renouvelé jusqu' en 2020 .	Past
Le 16 août 2018 , il est prêté pour une saison , sans option d' achat , aux Girondins de Bordeaux .	Past
Cette cité est principalement connue pour la bataille de Halule , en 691 av .	Past
Dar Bouazza couvre une superficie de et enregitre une population de the 2014	Pres
Elle appartient administrativement à Austevoll .	Pres
Rocheuse et désertique , elle s' étend sur environ de longueur pour une largeur approximative de .	Pres
Letelier a représenté le Chili lors de sept olympiades de 1939 à 1970 , occupant le premier échiquier en 1960 , 1964 et 1970 .	Past
Dans les tournois internationaux , René Letelier a remporté le tournoi de Montevideo en 1954 devant Miguel Najdorf et Ossip Bernstein .	Past
Il a participé à de nombreux tournois de Mar del Plata , remportant la deuxième édition de l' open annuel en 1969 .	Past
Lors du tournoi de Mar del Plata 1959 , René Letelier finit cinquième réussit à battre Bobby Fischer .	Pres
Le caractère fraternel et ouvert de ces rencontres attire chaque été entre 20 et 30.000 personnes .	Pres
Il est inspiré du le roman " Le Feu " de Gabriele D' Annunzio .	Past
Le film est divisé en trois parties :	Past
Mario , peintre inconnu , est obsédé par la rencontre avec une poétesse célèbre , à tel point qu' il ne peut plus peindre .	Past
La femme convainc le peintre de quitter sa mère et de vivre avec elle dans son manoir .	Pres
Il évolue avec le RC Toulon en Top 14 depuis 2018 .	Pres
Les épreuves d ’ athlétisme lors des Jeux panaméricains de 2023 se déroulent à Santiago , au Chili .	Pres
Il est apparu dans 91 films entre 1908 et 1963 .	Past
Il a reçu une formation d' expert-comptable chez Deloitte en 2004 .	Past
Puis il a travaillé comme directeur financier du groupe Cannock .	Past
Suite à un redécoupage , il a été réélu en mai 2002 pour Warwick ward , qui est aussi dans Pimlico .	Past
Il a quitté le Conseil municipal de Westminster en mai 2006 .	Past
Le 26 mars 2007 , il a été choisi comme candidat conservateur pour l' Assemblée de Londres pour West Central .	Past
En octobre 2009 , Malthouse a été impliqué dans les événements qui ont conduit à la démission de Sir Ian Blair , Commissaire de la Police Métropolitaine .	Past
Il s' est présenté dans la circonscription de Liverpool Wavertree lors de l' élection générale de 1997 .	Past
Malthouse est arrivé troisième avec 4,944 voix ( 10.8 % ) , derrière le candidat du parti Libéral-Démocrate Richard C. Kemp .	Past
Le 4 juillet 2014 , il est choisi comme candidat Conservateur pour la circonscription de Nord-Ouest Hampshire .	Past
Le siège a été occupé par George Young ( 1941 ) depuis 1997 , qui ne se représente pas .	Past
En mars 2015 Malthouse a démissionné de son poste d' adjoint au Maire pour se concentrer sur sa campagne .	Past
Il a remporté son siège dans le Nord-Ouest Hampshire avec une majorité de 23,943 voix .	Past
Il est renommé " Natrona County Tribune " en 1897 .	Past
En 1916 , le propriétaire du journal lance un quotidien " Casper Daily Tribune " tandis que le " Natrona County Tribune " poursuit son tirage hebdomadaire .	Pres
En 2002 , le groupe acquiert le journal .	Pres
Pour la première fois de son histoire , il n' est plus imprimé à Casper .	Past
Elle accouche d' un enfant mort-né .	Pres
Pendant sa grossesse , elle souffre de symptômes de somnambulisme et d' une fièvre typhoïde violente .	Pres
Une plaie apparaît sur son sein gauche .	Pres
Dans le même temps , elle prétend être tourmentée par les démons .	Pres
Elle s' ouvre au supérieur du monastère des Rédemptoristes d' Altötting , le père Franz von Bruchmann , qui lui donne plusieurs exorcismes avec deux autres prêtres .	Pres
À partir de 1858 , Louise Beck se confesse au père Carl Ehrhard Schmoeger , qui s' est fait connaître par ses publications sur Anna Katharina Emmerick .	Pres
À sa mort , le 9 août 1879 , Senestrey déclare ne plus savoir comment diriger le diocèse .	Pres
Il est discrètement surveillé par son nouveau patron ( ) et Lai ( Arnis Hasi ) , pas du tout satisfaits de son travail .	Past
Chow est ainsi dégradé tandis que son assistant , Sam ( Sam Hui ) , prêt à tout pour monter en grade , est promu .	Past
Bruce tombe alors amoureux d' une des passagères clandestines .	Pres
En 1985 , il a commencé sa carrière .	Past
D' abord , il a dirigé le studio Cheiron , plus tard Bagge a décidé de faire carrière en solo .	Past
Lara Fabian , Enrique Iglesias , Ace of Base et Ashley Tisdale ont également participé à sa production .	Past
Bagge a commencé le spectacle de casting Made in Sweden en 2009 , où il a cherché de nouveaux talents avec Carlsson et Laila Wahlgren .	Past
De 1986 à 1997 , il a étudié à l' école secondaire № 125 .	Past
En 1998 , il est entré au séminaire théologique d' Odessa , qu' il a validé en 2002 .	Past
En 2005 , il est entré à l' Académie théologique de Moscou .	Past
Après avoir été diplômé de l' Académie théologique de Moscou , il a été recruté à l' Académie théologique et au séminaire de Kiev .	Past
Le 2 avril 2009 , il fut tonsuré moine avec le nom de Sylvestre par l' archevêque de Boryspil Antoine ( Pakanich ) .	Past
Le 21 mai de la même année , il a été ordonné prêtre par l' archevêque Antoine de Boryspil .	Past
Le 26 avril 2010 , il a soutenu sa thèse : " Vues religieuses et philosophiques de M .	Past
Le 2013 , il a été élevé au rang d' archimandrite .	Past
De 2013 au 21 décembre 2017 , il a occupé le poste de vice-recteur pour l' enseignement et le travail méthodique dans les écoles théologiques de Kiev .	Past
Heinersbrück est mentionné pour la première fois en 1411 sous le nom de Henrichsbrugk .	Past
Pendant des siècles , le village est caractérisé par de grandes fermes paysannes ; la population est principalement de langue sorabe .	Past
À ce jour , certaines coutumes sont préservées , les costumes sont caractéristiques .	Past
En octobre 1938 , le village de Radewiese est forcé à fusionner avec Heinersbrück , la fusion est annulée après la fin de la Seconde guerre mondiale .	Past
Après avoir fait un mandat , elle a épousé son mari , Bob , déménageant en 1986 à Bretby , sud Derbyshire .	Past
Elle a été élue pour la première fois au conseil de district de South Derbyshire en 1995 .	Past
Elle est devenue leader du groupe Conservateur au conseil et est devenu le Leader du Conseil entre 2007 et 2010 .	Past
Elle a été à nouveau élue en tant que conseiller pour le district de Repton jusqu' en 2011 .	Past
Wheeler s' est présentée sans succès , en 2001 et 2005 comme son candidat du parti à Coventry Sud .	Past
Suite à son élection en tant que Membre du Parlement elle a démissionné de son mandat local .	Past
Elle était réélu en 2015 et 2017 .	Past
En 2011 , Sébastien Elma est médaillé d' argent du contre-la-montre individuel aux Jeux des îles de l' océan Indien , avec la sélection réunionnaise .	Past
Il est marié à Akshata Murthy , fille d' un homme d' affaires et milliardaire N. R. Narayana Murthy , et a deux filles .	Past
Il avait été promu général de cavalerie en 1828 .	Past
Sur ce même territoire , la culture de Trialeti est précédée par la culture kouro-araxe .	Past
Kuftin publie en 1941 le résultat de ses investigations .	Pres
Une seconde campagne d' investigations archéologique est conduite par Kuftin en 1947 .	Past
Stuart Piggott , en 1968 , puis Karen Rubinson , en 1977 , proposent chacun une chronologie différente .	Pres
Il la désigne sous les termes de .	Pres
Bien que les phases II et III observent une continuité culturelle , elles sont chronologiquement séparées d' environ un siècle .	Past
Les rites funéraires de la tradition trialétienne sont caractérisés par l' incorporation d' un char à quatre roue au sein d' un kourgane .	Past
Le véhicule est disposé aux côtés du défunt , cette personne appartenant , la plupart du temps , à l' élite .	Past
Ce type de modalité funéraire est attestée au cours de la première moitié du .	Past
La culture de Trialeti s' est diffusée dans le Caucase méridional , dans les régions de Meskhétie , région de Trialeti , vallée de la Koura .	Past
On en déduit immédiatement formula _ 13 .	Pres
Toutefois il n' est pas exclu qu' existent des algorithmes spécifiques résolvant le problème RSA fort sans pour autant obtenir une factorisation de formula _ 4 .	Past
Elle est classée comme étoile variable de type Mira et sa luminosité varie entre les magnitudes + 3,9 et + 10,5 sur une période de 308,71 jours .	Past
Il s' est formé à l' Université de Chester et dans la Ville de Londres , avant de devenir avocat en 2003 .	Past
Il s' est spécialisé dans le droit du logement et du développement .	Past
Il a gagné contre la sortante Janet Anderson , qui a occupé ce poste pendant dix-huit ans , avec 4,493 voix de majorité .	Past
En avril 2013 , le Premier Ministre , David Cameron , a demandé Berry de rejoindre comme conseiller politique sous la direction de Jo Johnson .	Past
Il a conseillé le Premier Ministre sur le logement , la croissance régionale et le gouvernement local .	Past
Aux [ éÉlections générales britanniques de 2015 ] ] , Berry a été réélu député de Rossendale et Darwen , avec une majorité renforcée de 5,654 voix .	Past
Berry était opposé au Brexit avant le Référendum sur l' appartenance du Royaume-Uni à l' Union européenne .	Past
Berry vit à Helmshore , Rossendale et à Londres .	Pres
Le site archéologique , à caractère funéraire , comporte notamment un dolmen et une nécropole .	Pres
Le complexe funéraire , comme l' ensemble de la commune , s' inscrit au cœur de la région naturelle de la Champeigne tourangelle .	Pres
Le substratum est recouvert par une couche superficielle composée de terre arable et mesurant entre 30 et d' épaisseur .	Past
Par endroits , cette couche de terre laisse place à roches affleurantes au relief bombé .	Pres
La zone d' investigations archéologiques s' avère être très peu irriguée .	Pres
Pour Gérard Cordier , le territoire de Sublaines s' avère être un .	Pres
Cette chronologie est attestée grâce au mobilier mis en évidence au sein de la chambre funéraire du dolmen .	Past
La tradition funéraire du site se perpétue jusqu' à l' âge du bronze moyen , vers - .	Pres
La table du dolmen , fracturé à la dynamite , est dispersée aux alentours .	Past
L' événement est rapporté par le Louis Dubreuil-Chambardel en 1910 .	Past
Des investigations archéologiques sommaires y ont été exécutées par l' archéologue .	Past
En 1947 , le site de Villaine est à nouveau soumis à d' importants dégâts .	Past
Toutefois les travaux de recherches sur le site s' échelonnent sur une période de trois ans pour se finir à la fin de l' année 1966 .	Pres
Cet élément de mobilier funéraire leur permettent dès lors de dater le cimetière .	Pres
Les gisements funéraires ont été confiés à la faculté des Sciences de Bordeaux .	Past
Conservés dans les collections de l' institut bordelais , les pièces sont soumises à des analyses .	Past
La toute première description du dolmen de Villaine , avant le dynamitage de 1907 , est donnée comme suit par Louis Bousrez :	Past
La chambre funéraire de la structure mégalithique est circonscrite par jointés les uns aux autres .	Past
Le fond de la chambre est recouvert d' environ soixante pierres plates de d' épaisseur moyenne .	Past
Un fossé de forme circulaire , creusé entre 100 et à l' extérieur des orthostates mis au jour a permis l' aménagement de la chambre funéraire .	Past
La fosse ( notée ) , distante d' environ un mètre du bloc J , n' est probablememt pas associée à la structure funéraire .	Past
Le mobilier funéraire exhumé de la chambre du dolmen est daté du Néolithique récent , phase II .	Past
Un total de ont été exhumés au sein de la structure mégalithique .	Past
La nécropole mérovingienne se déploie tout autour du dolmen .	Pres
Chaque tombe a été creusée à même les roches constituant le soubassement géologique du site .	Past
Environ 80 % de la nécropole ont été explorés , cette partie comprenant .	Past
La sépulture a délivré une bague sertie d' un chaton en forme cercle plat et agrémenté de deux motifs latéraux trilobés .	Past
Le pourtour du chaton est également décoré de motifs denticulés .	Past
Lors de sa découverte , le bijou était encore porté au doigt du défunt .	Past
L' excavation de la sépulture a permis de révéler une fibule munie d' une anse .	Past
La pièce de parure a été retrouvée sous le crâne du défunt .	Past
La sépulture a délivré une bague dont le chaton est allongé .	Past
L' élément serti est gravé de décors serpentiformes .	Past
L' exploration de la sépulture 69 a permis de mettre au jour une bague dont l' anneaeu se présente sous forme de ruban .	Past
La pièce , retrouvée au doigt du défunt , est orné d' un croisillon , gravé de points et de motifs à coupes transversales et longitudinale .	Past
Au total , squelettes de ( NMI ) , ont été recueillis lors des fouilles de la nécropole mérovingienne .	Past
Il a été représentant du Dahomey au Sénat français de 1955 à 1958 .	Pres
Huit équuipes sont réparties en deux poules de quatre équipes , les deux premières équipes se qualifiant pour les demi-finales .	Past
Il débute sa carrière professionnelle en accompagnant des grands noms de la chanson française : Patrick Bruel , Alain Souchon , Jean-Louis Aubert , Arthur H ...	Pres
Parmi ses influences , Fabrice Moreau cite Gérard Grisey , Olivier Messiaen , Alban Berg , Wayne Shorter , Keith Jarrett ...	Pres
Elle est composée de élus pour un mandat de deux ans .	Past
La production est reportée à 2013 .	Past
Civetta et sa société Quintessence Films ont commandé et produit une série de 42 courts métrages basés sur des Rêves pour .	Past
En 2016 , Civetta est nominé pour un Emmy Award .	Past
Civetta se marie avec l' actrice italienne Asia Argento le à Arezzo .	Pres
En 1999 , il fonde le magazine en ligne " Grist " .	Pres
La brasserie se poursuit encore dans un bâtiment datant du Moyen Âge .	Pres
La Freudenberger Pils est également vendue dans une bouteille verte de .	Past
La magnitude apparente de R Leonis varie entre 4,31 et 11,65 sur une période de 312 jours .	Pres
Il sert de véhicule porteur au lance-roquette multiple BM-27 Uragan ainsi qu' au drone aérien Tupolev Tu-143 .	Pres
Il a été formé à Millfield dans le Somerset .	Past
Il a étudié la politique avec Clive Thomas , qui a également le professeur de Julian Smith et Margot James .	Past
Après l' école , il a exercé en tant que moniteur de ski dans le village d' Alpbach en Autriche .	Past
Âgé de 19 ans , Wallace est entré à l' Académie royale militaire de Sandhurst , avant d' être nommé commandant de peloton dans la garde écossaise .	Past
En 1992 , il a reçu une Citation militaire britannique .	Past
Wallace a remporté le Lancaster et Wyre Circonscription en 2005 .	Past
Il a été Président du Groupe Parlementaire d' amitié avec l' Iran de 2006 à 2014 .	Pres
Le 4 septembre 2012 , Wallace a refusé un poste en tant que Lords du Trésor au cours du remaniement ministériel pour rester avec Clarke .	Past
En mai 2015 , il est promu Sous-secrétaire d' État parlementaire au Bureau pour l' Irlande du Nord .	Past
Après le référendum européen , le nouveau Premier Ministre , Theresa May , le nomme ministre d' État à la Sécurité dans le Bureau de l' Intérieur .	Pres
En décembre 2017 , son portefeuille a été étendu pour inclure les crimes économiques .	Past
Wallace a soutenu le maintien du Royaume-Uni dans l' Union Européenne avant le Référendum sur l' appartenance du Royaume-Uni à l' Union européenne .	Past
Il emploie sa femme à temps partiel comme assistante sur un salaire de .	Pres
Wallace réside actuellement près de Lancaster et à Londres .	Pres
Il aime regarder le rugby , le ski et les sports mécaniques .	Pres
Elle a été rédigée par Louis-Marie Grignion de Montfort ( 1673-1716 ) .	Past
Cette spiritualité est fondée sur l' Évangile .	Past
Fondé en 2012 , il évolue en première division gibraltarienne depuis la saison 2018-2019 .	Pres
Élu en 2010 , il a servi comme Vice-Chambellan de la maison , puis whip .	Past
Il a perdu son siège lors des élections générales de 2017 .	Past
Hopkins servi au Kenya , en Irlande du Nord et en Allemagne en tant que soldat dans le régiment " Duc de Wellington " .	Past
Il a étudié au Trinity Collège de All Saints à Horsforth , Leeds .	Past
Il est battu en 2005 pour le siège de Halifax , ainsi que dans Yorkshire de l' Ouest et la circonscription de Leeds Ouest en 2001 .	Past
Sa collègue Nadine Dorries a critiqué sa promotion de Hopkins pour un poste de ministre junior , le décrivant sur Twitter comme une personne méchante .	Past
Thérèse Coffey a défendu Hopkins , le décrivant comme " authentique et courageux "	Past
En juillet 2014 , Hopkins est devenu ministre des collectivités locales et des services sociaux .	Past
Il a été battu à l' élection générale du 8 juin 2017 .	Past
Jirō Tamiya a tourné dans près de 130 films entre 1957 et 1977 .	Past
Le marché automobile français , deuxième d' Europe , a toujours été dominé par les grand constructeurs français , Peugeot et Renault en tête .	Past
Ici sont répertoriés les modèles produits par des constructeurs français les plus vendus dans le monde .	Past
Les cinq divisions inférieures sont disputées indépendamment du groupe Élite .	Past
Les meilleures équipes disputent le titre dans la Division Élite .	Pres
Lors des phases de poule , les points sont attribués ainsi :	Past
La compétition se déroule du 7 au 13 avril 2019 à Budapest en Hongrie .	Pres
La compétition se déroule du 6 au 12 avril 2019 à Pékin en Chine .	Pres
La compétition se déroule du 2 au 8 avril 2019 à Dumfries en Grande-Bretagne .	Pres
La compétition se déroule du 7 avril 2019 à Brașov en Roumanie .	Pres
La compétition se déroule du 13 au 18 janvier 2019 au Cap en Afrique du Sud .	Pres
Elle suit le séminaire d' instituteurs à Kiev .	Pres
Viktor Belach , chef d' état-major de l' armée anarchiste , la Makhnovchtchina , la décrit comme une infatigable défenseure des femmes .	Pres
À l' automne 1919 , elle est élue présidente de l' Union des enseignants .	Past
En août 1921 , Makhno et Kouzmenko fuient en Roumanie , d' où ils partent en Pologne .	Pres
Leur fille Elena naît en 1922 .	Pres
Le tribunal les acquitte , et en 1924 , Makhno se rend avec sa femme d' abord en Allemagne , puis à Paris en 1926 .	Pres
Ils vivent près de 10 ans à Vincennes .	Pres
Ils sont invités en province .	Past
Pendant la Seconde Guerre mondiale et l' Occupation allemande , Elena est envoyée en Allemagne au titre du STO , où elle travaille dans une usine Siemens .	Past
En août 1945 , lors de la vérification et la délivrance de nouveaux documents d' identité , Elena et Galina sont arrêtées par les autorités soviétiques .	Past
Elena est condamnée à 5 ans de prison pour collaboration avec les allemands .	Past
Le procès n' est pas rendu public .	Past
Galina Kouzmenko est emprisonnée au camp de Doubravlag .	Past
Elle est libérée avec l' amnistie de 1954 , ou en 1963 selon d' autres sources .	Past
Elle vit ensuite avec sa fille qui travaille dans la ville de Djamboul , aujourd' hui Taraz , au Kazakhstan .	Pres
Elle se rend à plusieurs reprises à Gouliaï-Polié pour voir des parents .	Pres
L' inspiration est trouvée dans un opuscule du pédagogue libertaire espagnol Francisco Ferrer , fondateur d' écoles libres .	Past
Il a été considéré comme un faux commis par les services de propagande soviétique .	Past
Elle aurait indiqué qu' il pouvait aussi s' agir de notes de Fania Gayenko .	Past
V. N. Litvinov conclut à un document rédigé par la Tchéka ukrainienne .	Pres
Les meilleures équipes disputent le titre dans la Division Élite .	Pres
Lors des phases de poule , les points sont attribués ainsi :	Past
Les meilleures équipes disputent le titre dans la Division Élite .	Pres
Lors des phases de poule , les points sont attribués ainsi :	Past
Ensuite , il se rend au CP Voltregà et gagne deux championnat , deux Coupes d' Europe et trois Coupes d' Espagne .	Pres
Il a aussi joué au AD Ripoll , club avec lequel il remporte l' accession à la Division d' Honneur .	Past
Plus grand buteur de l' histoire du rink hockey espagnol , il parvient à marquer 114 buts en une seule saison .	Pres
Les meilleures équipes disputent le titre dans la Division Élite .	Pres
Lors des phases de poule , les points sont attribués ainsi :	Past
Les meilleures équipes disputent le titre dans la Division Élite .	Pres
Lors des phases de poule , les points sont attribués ainsi :	Past
Elle est souvent caractérisée d ' « architecte du vêtement » .	Past
Anne-Marie Beretta naît le 24 septembre 1937 à Béziers , d' Adolphe et Marthe Bousquet .	Pres
Dans les années 1950 , Anne-Marie Beretta collabore avec Antonio Castillo , dessinant des costumes pour le théâtre .	Pres
En 1974 , après presque vingt ans de pratique , Anne-Marie Beretta fonde sa propre marque de prêt-à-porter .	Pres
Ses peintures et objets utilitaires ont été exposés à Paris entre 1995 et 1997 .	Past
En 1986 , Anne-Marie Beretta a reçu le titre honorifique de Chevalier des Arts et des Lettres .	Past
Elle a aussi été reconnue Meilleur ouvrier de France .	Past
Elle est mariée à Sandro Beretta avec qui elle a eu un enfant .	Past
Les meilleures équipes disputent le titre dans la Division Élite .	Pres
Lors des phases de poule , les points sont attribués ainsi :	Past
Cette opération inspire également le titre et le scénario du dix-septième film de James Bond GoldenEye avec Pierce Brosnan en 1995 .	Pres
Le ruisseau sert de séparation entre les deux communes .	Pres
Ce mot n' est plus repris dans le petit robert depuis un demi-centenaire .	Past
La vallée Spadoise et plus largement les Ardennes sont connue pour leurs passé siderurgique , ce qui explique le terme halde .	Past
L' Ukraine ne figure pas au classement IIHF 2018 .	Pres
L' équipe féminine d' Ukraine n' a jamais participé au tournoi olympique de hockey sur glace .	Past
L' équipe féminine ukrainienne de hockey sur glace n' a jamais été classée , n' ayant encore disputé aucune compétition mondiale .	Past
Il jouxte le parlement sud-africain .	Pres
La statue équestre du général Louis Botha est situé à l' ouest de Tuynhuys .	Pres
En 1682 , le hangar à outils était transformé en maison d' hôtes pour recevoir les visiteurs étrangers du gouverneur Simon van der Stel .	Past
En 1968 , l' architecte du Cap , Gabriel Fagan , entreprend la tâche complexe de restaurer l' édifice pour lui redonner son aspect du .	Pres
Les plans et dessins de Josephus Jones et de Thibault sont utilisés par Fagan pour recréer la façade du jardin .	Past
En 1947 , la famille royale britannique séjourne à Government House lors de sa visite en Afrique du Sud .	Pres
Le Sénégal et Madagascar , assurés de terminer aux deux premières places du groupe , se qualifient pour la CAN qui se déroule en juin 2019 .	Pres
Les 51 sélections africaines sont classées dans cinq chapeaux selon un classement CAF construit à partir des résultats dans les CAN précédentes .	Past
Au premier tour , Madagascar élimine Sao Tomé-et-Principe sur une confrontation aller-retour ( 1-0 ; 3-2 ) en mars 2017 .	Pres
La journée se déroule en juin 2017 .	Pres
A cette occasion , le Sénégal et Madagascar s' imposent largement , respectivement face à la Guinée-équatoriale ( 3-0 ) et au Soudan ( 3-1 ) .	Pres
Le match se déroule tout de même à l' horaire prévu .	Pres
Après avoir mené deux fois , le Sénégal concède le match nul ( 2-2 ) .	Pres
La veille , la Guinée-équatoriale bat le Soudan ( 1-0 ) .	Pres
Cette qualification est acquise à l' issue de la journée suivante .	Past
Son utilisation remonte probablement à la tribu des Osques du sud de l' Italie .	Pres
L' arme est également décrite comme un bâton de jet ou boomerang .	Past
L' aklys , apparaît dans divers jeux de l' univers fantasy tels que " Donjons & Dragons " .	Pres
Il a été décrit comme " une pondéré , assez courts du club avec un gros thong ( bracelet cuir ) attaché à la crosse .	Past
Le réalisateur s' est immergé dans le milieu de la prostitution afin d' avoir une image réaliste de cet environnement .	Past
La préparation et l' action du film se déroulent à Marseille , là où Jean-Bernard Marlin a grandi .	Pres
Une vidéo filmée de manière verticale est publiée le 13 avril 2018 sur YouTube .	Past
Le cours de cette rivière descend entièrement dans le territoire de la Zec de Forestville .	Pres
La foresterie constitue la principale activité économique du secteur ; les activités récréotouristique , en second .	Pres
Le terme « Nicette » constitue un prénom féminin et un nom de famille d ’ origine française .	Pres
Le terme Nicette constitue un prénom féminin et un nom de famille , d ’ origine française .	Pres
Entre 1243 et 1245 , d' autres révoltés musulmans seront déportés à Lucera .	Past
La colonie a prospéré pendant environ 75 ans .	Past
En 1300 , Lucera fut détruite par les forces chrétiennes de Charles II et les habitants musulmans qui refusèrent le baptême furent exilés ou vendus en esclavage .	Past
En 1091 , la prise de Noto par les Normands achève la conquête de l' émirat de Sicile .	Pres
Le comte Roger de Hauteville impose la libération des esclaves chrétiens .	Pres
Ils cessent de verser le tribut annuel .	Pres
Une garnison chrétienne est alors laissée sur place .	Past
Mais une révolte des musulmans de Malte et de la Sicile fut lancée par un dénommé Ibn ‘ Abbad ( Mirabetto ) à Iato et Entella .	Past
La révolte fut réprimée durement .	Past
La ville leur fut dédiée .	Past
Placés aux portes des États pontificaux , Frédéric II confia aux musulmans la garde du Trésor royal .	Past
Mais en 1226 , ils firent une révolte , très vite réprimée .	Past
Frédéric II en recrute dans ses armées , un contingent musulman l' accompagne à la Sixième croisade ( 1228 à 1229 ) .	Pres
On appela alors la ville " Lucera Saracenorum " .	Past
Après le règne de Conrad , le pape Innocent IV tenta même de rallier à sa cause les musulmans de Lucera .	Past
Il leur confia sa femme , Hélène d' Épire et ses enfants en bas âge , pour aller combattre Charles d' Anjou .	Past
En 1268-1269 , la papauté appela à la croisade pour la destruction de la colonie musulmane de Lucera .	Past
Giovanni di Banletta vint détruire les derniers noyaux d' Islam en terre italienne en 1300 .	Past
En 2009 , une étude génétique montre la présence de descendants arabes chez les habitants de Lucera .	Pres
Après il se jette dans le Chawion au niveau du lac éponyme .	Pres
Le cours de cette rivière descend entièrement dans la Zec de Forestville .	Pres
Une autre route forestière secondaire vient du Sud-Est pour accéder au cours intermédiaire de la rivière .	Pres
La foresterie constitue la principale activité économique du secteur ; les activités récréotouristique , en second .	Pres
Le terme « Dame » désigne le genre féminin .	Pres
Il se réveillé 23 ans plus tard pour découvrir que sa femme a épousé un autre homme et que sa fille est maintenant une femme .	Past
Emma Nevada est morte près de Liverpool , à l' âge de 81 ans .	Past
Un médaillon avec son portrait , ainsi que ceux de Giuditta Pasta et Maria Malibran , orne le monument Bellini à Naples .	Pres
Il propose à Hui de se concentrer en particulier sur les scandales impliquant des célébrités .	Pres
Hui accepte cette idée , et avec l' employé Fly ( Ricky Hui ) , ils fabriquent des potins pour soutenir le prochain numéro .	Pres
À ce moment , Hui , Bill et Fly se mettent à prendre beaucoup de photos de la scène .	Pres
Le fiancé de Sandy refuse de remettre ses biens , mettant ainsi la vie de Sandy en danger .	Pres
Au final , " Truth Weekly " se refait une santé grâce à cette affaire de prise d' otage avec de fortes ventes .	Pres
Les voleurs , qui tentent de fuir Hong Kong , sont également appréhendés .	Past
Hui et son équipe reçoivent des prix de bons citoyens et 800 000 HK $ de la police , tandis que Bill gagne le cœur de Sandy .	Pres
Delaporte est entré au Conservatoire de Paris dans la classe de Zimmerman , où il a fait d ’ excellentes études musicales .	Past
Installé , en 1843 , à Sens comme organiste et professeur , il s ’ y est fait en peu de temps une haute situation .	Past
Pour exécuter cet audacieux projet , il s ’ est lié avec F .	Past
Bientôt , sur tout le territoire en France , il a existé plus de sociétés musicales , formées par plus de exécutants .	Past
La même année , le , il a reçu le ruban de chevalier de la Légion d ’ honneur .	Past
Le Heinz Award est considéré comme l' un des plus grands prix individuels au monde .	Past
Au verso du médaillon s' affiche l' image d' un globe terrestre échangé entre deux mains .	Pres
Edgar Mrugalla naît en 1938 à Berlin .	Pres
Ayant écourté ses études , exerçant de nombreux petits métiers , autodidacte , Mrugalla se lance dans la brocante en 1957 à Berlin-Ouest .	Pres
Comparé aux Britanniques Tom Keating et Eric Hebborn , la presse le qualifie de « roi des faussaires » .	Pres
En 1997 , Mrugalla , atteint de la maladie de Parkinson , se retire à Düsseldorf où il meurt en 2016 .	Pres
Il y suit les cours d' analyse d' Auguste Comte , dont il devient l' un des disciples .	Pres
Auguste Comte , avec qui il tenu une dense correspondance , le considère comme un « faux positiviste » .	Pres
L' ordre de bataille unioniste est indiqué séparément .	Past
Urban Comics édite la série depuis 2017 .	Pres
L' ordre de bataille confédéré est indiqué séparément .	Past
Certains d' entre eux furent amenés à opérer sur les côtes de France à partir de septembre 1944 sans toutefois participer activement au débarquement .	Past
Diplômé du collège de Radom , Rycerski rejoint en 1844 l' École des beaux-arts de Varsovie , où il étudie jusqu' en 1848 .	Past
La même année , Tomasz Zieliński , mécène et collectionneur d' arts , invite Rycerski , Gerson et Marcin Olszański à Kielce .	Pres
L' un d' eux , un roman romain , a été exposé au Salon de Paris .	Past
Il habite dans la rue Greuze , dans le arrondissement de Paris .	Pres
De plus , il se distingue en ayant un grand nombre de victoires dans des " où il met son masque en jeu .	Pres
Il perd son masque le face à Atlantis .	Pres
Surnommé en raison de son masque et tenue rose ou encore , il arrête sa carrière en 2015 .	Past
En 1975 , fonde avec d' autres membres de la direction de EMLL l ' ( UWA ) et y fait venir ses fils .	Pres
Villano III s' impose alors comme étant un des catcheurs vedettes de cette fédération .	Pres
William J. Rutter naît le	Pres
Les caisses populaires ne sont pas couvertes par la SADC , car elles ont été établi et sont règlementées par l' entremise de législation provinciale .	Past
Il est géré par la Marina Militare .	Past
Le phare , mis en service en 1915 , sert de mémorial à Carlo Pisacane , un patriote italien et révolutionnaire tué en 1857 .	Pres
Il émet , à une hauteur focale de , deux éclats blancs de 0.5 seconde par période de 7 secondes .	Pres
La Vierge trône au centre sur un piédestal élevé sur fond d' un dais vert .	Pres
Un ouvrier ayant perdu son travail quitte la France pour aller en Finlande d' où sa femme est originaire .	Past
Ils rencontrent deux zonards qui les suivent dans leur périple .	Pres
Le tableau est conservé au Kunsthistorisches Museum de Vienne .	Past
Avant 2018 , ce genre faisait partie de la famille des Pycnonotidae , l' a rattaché à la famille des Locustellidae suite à plusieurs études phylogénétiques .	Past
Le championnat féminin est disputé sur un parcours de , le championnat masculin sur un parcours de .	Past
Il a épousé sa première femme , ( née Haugan ) , le .	Past
Le couple divorce en mai 2018 .	Pres
Il sera remplacé 2 semaine plus tard , le par Tor Mikkel Wara .	Past
Elle représente la scène où Amour ( Eros ) ranime Psyché , directement inspirée des " Métamorphoses " d' Apulée .	Pres
Elle est conservée au château de Hampton Court sis dans le district Richmond upon Thames du Grand Londres .	Past
L' ancien bâtiment voyageurs est devenu une habitation privée .	Past
Les championnats du monde de VTT masters ( cross-country et descente ) sont quant à eux organisés en juillet à Vallnord .	Past
Des allusions sont faites à d' autres films :	Past
Le groupe commercialise une large gamme de malt pour les brasseurs et les distilleries ainsi que des ingrédients à base de malt pour l ’ industrie agro-alimentaire .	Pres
Malteurop ouvre sa première malterie à Reims en 1961 .	Pres
En 1975 , une deuxième usine est construite à Pringy , près de Vitry-le-François .	Past
Le groupe connait alors un développement régional important pour atteindre 4 sites de production en France .	Pres
À partir des années 1990 , Malteurop connaît un fort développement international .	Pres
Dès les années 80 , " Malteurop " a exporté du malt vers l ’ Allemagne .	Past
En novembre 2008 , une quatrième malterie est construite à Séville .	Past
En Australien , opérationnelle depuis 1998 , la malterie de Geelong est idéalement localisée pour alimenter les demandes sans cesse croissantes de la région Asie-Pacifique .	Past
En Nouvelle-Zélande , la malterie de Marton jouit d ’ une excellente réputation sur son territoire pour la qualité de ses malts .	Pres
Les années 1990 voient la consommation de bière exploser en Chine et de grands brasseurs commencent à y investir .	Pres
Une extension de capacité a été réalisée en 2007 .	Past
< nowiki > Cet actionnariat confère un { lequel | avantage stratégique } } à < / nowiki > " Malteurop " :	Pres
Une rétrospective en 2005 qualifie le film de « célèbre à juste titre .	Pres
Cependant , il découvre pendant sa formation que Poon est un patron strict et humiliant .	Pres
Il est obligé de distribuer des dépliants devant le magasin , habillé en poulet , au grand dégoût de Hui .	Past
Il tente alors d' adopter les techniques modernes et le système d' emballage de Poon afin de se mettre à la mode .	Pres
Poon organise un dernier sabotage contre Hui en lâchant des rats dans son restaurant lors d' une inspection d' hygiène .	Pres
L' ICSF est affiliée à l' Association générale des fédérations internationales de sports .	Past
Elle est conservée au Herzog Anton Ulrich Museum à Brunswick , en Allemagne .	Past
Il sera basé à Fort-de-France en Martinique .	Past
Le navire est commandé au chantier Piriou par la Direction générale de l' Armement ( DGA ) le .	Past
Sa coque est assemblée dans les chantiers naval de Gdansk en Pologne avant d' arriver à Concarneau pour l' aménagement intérieur .	Past
Constantin Rădulescu naît le à Bucarest .	Pres
Elle s' étend sur un espace d' environ 300 kilomètres de longueur sur 35 kilomètres de largeur entre Francfort-sur-le-Main au nord et Bâle au sud .	Pres
La partie française s' étend sur .	Pres
La partie française de la nappe phréatique rhénane , la nappe phréatique d' Alsace , est estimée à 35 milliards de mètres cubes d' eau .	Past
Le prélèvement des eaux de la nappe phréatique rhénane en Alsace représente environ 550 millions de mètres cubes par an .	Pres
L' eau de la nappe phréatique rhénane est pompée à de nombreux endroits et fournie une majeure partie des besoins en eau de l' Alsace :	Past
L' utilisation des eaux prélevées se répartit de la façon suivante :	Past
En 1909 , Bogardus a obtenu son baccalauréat et sa maîtrise à l' université de Northwestern .	Past
Elle constitue l' une des premières tentatives de mesure des attitudes et comportements , par création d' un outil spécifique .	Pres
Cette voie de recherche a permis d' appuyer la théorie de l' assimilation dans un souci de maintenir " l' ordre social " .	Past
En 1929 , il co-fonde l' association de sociologie " Pacific Sociological Association " .	Pres
Freshworks a été fondée en octobre 2010 par GirishMathrubootham et Shan Krishnasamy .	Past
Freshworks a effectué une première levée de fonds de Série A pour un montant de 1 million de dollars provenant de AccelPartners en novembre 2011 .	Past
En novembre 2016 , Freshworks a perçu 55 millions de dollars pour sa série F de Sequoia Capital Indeet de Accel Partners .	Past
Ceci a permis l ’ expansion de toute la ligne de produits , évaluant ainsi la société à 700 millions de dollars .	Past
Freshworks offre une gamme de logiciels de support client et de vente .	Pres
Né et élevé à Luton , Bedfordshire de parents Bangladais , Miah a fréquenté l' école secondaire Ashcroft .	Past
Ramzan Miah est apparu dans " Naca Short Film " dans le rôle de Raheem en 2016 .	Past
Il a joué le rôle de Lawrence dans " The Devil' s Harmony " .	Past
Miah apparait sur des publicités pour Levi Strauss & Co , Gumtree , Microsoft et ASOS.com ..	Pres
Ce genre vit à l' état naturel en Afrique subsaharienne .	Pres
Il expose au Salon des indépendants de 1927 à 1929 .	Pres
Bien que le " Bénézit " et l' ouvrage d' Édouard-Joseph le répertorie , ce patronyme ne semble pas exister .	Pres
Katherine Wilmot visite Tone à Paris en 1802 , et fait des commentaires sur les livres qu' elle avait d' auteurs français , italien et anglais .	Pres
Elle a été suivie par un fils , Richard , qui a été nommé d' après leur voisin Richard Griffith , qui mourut en bas âge .	Past
Matilda est restée avec la famille de son mari alors qu' il étudiait pour le barreau à Londres à partir de 1787 à 1788 .	Past
Ils y vécurent jusqu' en mai 1795 , quand ils l' ont quitté pour Princeton , dans le New Jersey pour des raisons politiques .	Past
Mathilde Tone et les enfants reviennent en Europe pour rejoindre Tone en France 18 mois plus tard .	Pres
La famille s' installe à Paris , d' abord vivant avec le colonel Henry Shee à Nanterre , puis en périphérie , à Chaillot .	Pres
Tone élève ses enfants à la maison .	Pres
William présentant des symptômes de la maladie , ils partent pour l' Amérique , en 1807 .	Pres
Là-bas , ils essayent de trier les affaires de son mari , qui avait été confiée à James Reynolds .	Pres
Après la défaite de Napoléon en juin 1815 , William s' est vu refusé l' entrée en Irlande ou même pour visiter la Grande-Bretagne .	Past
Cela conduit la mère et le fils à retourner en Amérique .	Pres
Le couple visite l' Écosse et déménage ensuite à New York en 1817 , et enfin à Georgetown , dans le District de Columbia autour de 1820 .	Pres
Tone ajoute un mémoire de sa propre vie à Paris , après son décès en 1798 .	Pres
Thomas Wilson l' avait précédé en mourant en 1824 .	Past
À peine deux semaines auparavant , elle a été interviewée par un Young Irelander , Charles Hart .	Past
Elle a d' abord été enterrée près de William Tone au cimetière de Marbury à Georgetown .	Past
Un nouveau monument lui est dédié , qui a ensuite été restauré en 1996 .	Past
Cela entraîne la scission du sport travailliste français , la fraction socialiste mettant en place sa propre organisation .	Pres
Il perd à son tour cette fonction au cours de sa dissidence de 1934 .	Pres
La CIPS est affiliée à l' Association générale des fédérations internationales de sports .	Past
Depuis 2000 la CIPS organise les Mondiaux de la Pêche auxquels toutes les disciplines de la pêche sportive sont représentées .	Past
Brogitaros aurait été assassiné vers 52 à l' instigation de son beau-père Déiotaros , tétrarque des Tolistobogiens , dont il avait épousé la fille .	Past
Son nom pourrait signifier en gaulois « celui qui traverse le pays » , ou dériver de " brogi-taruos " « taureau du pays » .	Pres
Il évolue au poste d' arrière .	Pres
Mais , au début de janvier 2018 , il est libéré par le club lorrain .	Past
Né d' un père Jamaïcain , il dispose d' un double-passeport lui conférant le statut de joueur Cotonou pour le championnat de France .	Pres
Cependant , on ne sait toujours pas si le film sortira en France avec un doublage français .	Pres
À travers les yeux de Kevin , le spectateur découvre ce qui se cache sous ses peurs adolescentes .	Pres
Une route forestière secondaire dessert la partie inférieure de la rivière Nicette en aval du lac Nicette .	Pres
Cette dernière route se rattache vers l ’ Est à la route 138 laquelle longe la rive Nord du fleuve Saint-Laurent .	Pres
Situé entièrement en zone forestière , le lac Nicette ressemble à un H difforme .	Pres
La morphologie du lac ressemble aussi à un chien Schnauzer dont la tête est orientée vers le Nord-Est .	Pres
Le lac Nicette ne comporte aucune île .	Pres
L ’ embouchure du Lac Nicette est localisée au fond d ’ une baie de la rive Sud du lac , soit à :	Pres
Il évolue actuellement au poste d' attaquant au NK Osijek , en prêt du Stade Malherbe de Caen .	Pres
Timo Stavistki est formé à Helsinki , dans le club de HJK , où il surclasse les catégories d' âge .	Past
En 2016 , il découvre par la même occasion la Ligue de la jeunesse de l' UEFA .	Pres
Alors repéré par des clubs européens , il effectue un essai au FC Barcelone , qui s' avère non concluant .	Pres
Il est prêté le 31 août 2018 au NK Osijek ( D1 Croate ) , en quête de temps de jeu pour la saison 2018-2019 .	Past
Il détient le record du nombre de wickets , , du Worcestershire .	Pres
Il était également perçu comme un piètre batteur .	Past
Son père , Thomas Perks , a joué un match de first-class pour le Marylebone Cricket Club en 1902 .	Past
Olav Nilsson sert en tant que membre de la Riksråd de la Norvège .	Pres
Il est anobli par le roi Eric de Poméranie en 1430 .	Past
Cependant Olav continue d' attaquer les navires marchands allemands contre les ordres du roi .	Pres
En conséquence , en 1453 , le roi renvoie Olav .	Pres
Après sa mort , Elise Eskilsdotter et ses enfants mènent une guerre ouverte contre le commerce allemand des marchands de Bergen .	Pres
Comme beaucoup d' autres membres de la noblesse norvégienne , Elise est opposée au règne danois sur la Norvège .	Past
En 1468 , le Roi Christian Ier de Danemark confisque son fief , parce qu' il n' a plus confiance en elle .	Pres
Il est basé à Gozzano dans la province de Novara .	Past
La Suède est divisée en onze comtés ( " län " ) et neuf régions ( " regionen " ) .	Past
Ils procèdent aux élections de leur exécutifs .	Pres
Les scrutins sont organisés le même jour que les législatives et les municipales .	Past
À Cassel , l' installation est abritée dans un bâtiment de forme cubique et éclairée par des ouvertures zénithales .	Past
Le visiteur pénètre dans une pièce aux murs blancs et distingue au sol , au milieu de la pièce , un disque noir .	Pres
Jouant sur un effet d' optique , l ’ œuvre invite le spectateur à se questionner sur ses perceptions visuelles parfois trompeuses .	Pres
Les seize meilleures équipes du pays sont regroupées au sein d' une poule unique où elles s' affrontent deux fois , à domicile et à l' extérieur .	Past
Les 13 premiers du championnat d' Angola de football 2017 ainsi que les trois meilleures équipes de la deuxième division angolaise participent à la compétition .	Pres
Le barème de points servant à établir les classements se décompose ainsi :	Pres
L' ancien bâtiment voyageurs est devenu une habitation privée .	Past
Hui débute sa carrière comme animateur d ’ une émission télévisée sur TVB .	Pres
Sam et Michael Hui créent ensuite le " Hui Brothers Show " qui mélange des sketchs et de la chanson .	Pres
Auteur-compositeur prolifique , il utilise le thème récurrent de décrire ou satiriser avec humour la société et les événements de Hong Kong .	Pres
Sam et Michael ne jouent plus ensemble à partir de 1981 et " Security Unlimited " .	Pres
Puis en 1990 , les trois frères sont de nouveau réunis dans " Front Page " , une comédie sur la presse de Hong Kong .	Past
Il admet à cette occasion n' être plus capable d ’ ignorer ses problèmes cardiaques .	Pres
Hui est marié à Rebecca Fleming , surnommé Rebu Fleming , une américano-philippine , avec qui il a deux fils , Ryan et Scott .	Past
Beth Dover naît à Chicago en 1978 .	Pres
On observe ainsi la vie de ce marginal , le grand perdu .	Pres
Elle affiche également son soutien à la Ligue de Défense Juive .	Pres
La synagogue est reconstruite en 1850 , avec des contributions de la Dynastie de Muhammad Ali .	Past
Elle est inscrite sur la liste des monuments en péril du fonds mondial pour les monuments .	Past
Il naît à Laino , dans la Province de Côme .	Pres
Encore adolescent , il entame sa carrière professionnelle .	Pres
Pat Metheny l' ayant vu jouer durant cette tournée lui proposera de rejoindre son groupe en tant que batteur , après une série d' auditions .	Past
Un DVD du même nom retrace la tournée de promotion du disque .	Pres
L' année suivante , il enregistre son premier album solo , " Migration " , sur le label CAM Jazz .	Pres
Il gagne le Critics ' Choice Movie Award de la meilleure musique de film et le Satellite Award de la meilleure musique de film .	Pres
L' album solo " Bad Hombre " , lui vaut une nomination aux Grammy Awards du meilleur album instrumental contemporain .	Pres
NGC 2757 est constitué d' une paire d' étoiles rapprochées située dans la constellation de l' Hydre .	Past
L' astronome américain Frank Müller a enregistré la position de ces deux étoiles en 1886 .	Past
Les élections municipales suédoises de 2018 se tiennent le 9 septembre 2018 , en même temps que les élections législatives et les élections régionales .	Pres
La Suède est divisée en dont les assemblées municipales sont composés de en fonction de leurs population .	Past
Les scrutins sont organisés le même jour que les législatives et les régionales .	Past
Les élections régionales suédoises de 2018 se tiennent le 9 septembre 2018 , en même temps que les élections législatives et les élections municipales .	Pres
Ils procèdent aux élections de leur exécutifs .	Pres
Les scrutins sont organisés le même jour que les législatives et les municipales .	Past
Douze équipes sont réparties en quatre poules de trois équipes , les premières de chaque groupe se qualifiant pour les demi-finales .	Past
‘ Uthmanibn Sa ‘ id a , en fait , explicitement désigné Muhammad ibn ‘ Uthman comme son successeur et comme représentant de l ’ Imam caché .	Past
La réponse est venue avec l ’ écriture même de l ’ Imam .	Past
Ils lui demandèrent : " Si quelque chose vous arrivait , qui vous succèdera ? "	Past
Lana Therese Condor , de son nom de naissance Tran Dong Lan , naît à Cần Thơ au Viêt Nam , le 11 mai 1997 .	Pres
Durant son enfance , Lana étudie le ballet dans trois écoles différentes : chez le Joffrey Ballet , le et au Alvin Ailey American Dance Theater .	Pres
Elle a continué de danser au à Los Angeles et à également commencé à fréquenter des cours improvisation théâtrale dans l' école .	Past
En 2014 , elle étudie le théâtre à la .	Pres
En 2016 , elle est diplômée de .	Past
En mars 2015 , elle est annoncée pour le rôle de Jubilé dans le film à succès " " " . "	Past
Il revient sur l' enquête autour du double attentat du Marathon 2013 de Boston .	Pres
La sortie du film est prévue pour le 13 février 2019 , en France .	Past
En décembre 2018 , Netflix a annoncé le développement d' une suite au film à succès " À tous les garçons que j' ai aimés " .	Past
Le film est prévue vers fin 2019 .	Past
Le premier épisode de cette série , " Man of Medan " , est prévu pour 2019 .	Past
Il est libéré en 2014 en faveur du Padroense FC en raison de son manque d' importance dans le système du jeu du FC Porto .	Past
Doté d' une excellente vision du jeu , en raison de ses caractéristiques , il est souvent comparé à Rui Costa et Bernardo Silva .	Past
L' aventure est narrée par un personnage externe nommé le Conservateur .	Past
" augmente sa durée de vie par son potentiel de rejouabilité conséquent , grâce aux différents choix possibles au cours d' une partie .	Pres
" est développé par Supermassive Games , un studio anglais fondé en 2008 .	Past
" " naît par le partenariat entre Supermassive et Bandai Namco Games , lequel devient l' éditeur .	Pres
Le personnage du Conservateur est joué corps et âme par Pip Torrens .	Past
Pour Bandai Namco , l' acteur britannique incarne le rôle d' un .	Pres
Du coté de la version francophone du jeu , le Conservateur est doublé par Benoit Allemane .	Pres
Le musée ouvre en 2011 après plusieurs années de préparations .	Pres
Cette réapparition de l ’ Imam est aussi appelée la délivrance ou « Faraj »	Past
Les Chiites croient que la chaîne de l' Imamat ne s' interrompt jamais .	Pres
Le prophète a déclaré : « le jour de la résurrection n ’ aura pas lieu avant que le vrai Qaim ( sauveur ) ne se soulève .	Past
Il est récompensé par le prix Norbert Wiener pour les mathématiques appliquées en 1995 pour sa contribution dans le domaine de la .	Past
Ciprian Foias naît à Reșița , Roumanie .	Pres
La est nommée d' après lui .	Past
Il est cité par Institute for Scientific Information dans les " Highly cited researchers " .	Past
Beaucoup de ses écrits ont été publiés en collaboration avec Solomon Marcus .	Past
En 2009 , elle tient le rôle principal du film de Tamara Olson " 18 Year Old Virgin " .	Pres
La production est notamment assurée par Neal H. Moritz via sa société Original Film et par Takeshi Ito et Mie Onishi .	Past
Le scénario est signé Evan Susser et Van Robichaux .	Past
La société Blur Studio et le réalisateur Jeff Fowler sont chargés dès 2016 de développer le film .	Past
Le scénario est ensuite réécrit par Patrick Casey et Josh Miller .	Past
L' équipe de production demeure cependant la même .	Pres
En février 2018 , il est annoncé que le film sortira en novembre 2019 aux États-Unis .	Past
En mai 2018 , Paul Rudd est annoncé dans le rôle d' un certain Tom , un policier ami avec Sonic .	Past
Cependant , James Marsden est engagé quelques jours après , dans un rôle ensuite révélé comme étant celui de Tom Wachowski .	Past
En août 2018 , Ben Schwartz est choisi pour prêter sa voix à Sonic .	Past
Adam Pally et Neal McDonough sont ensuite annoncés , sans plus de précisions sur leurs rôles .	Past
Le tournage se déroule dans d' autres villes de Colombie-Britannique , comme Coquitlam et Burnaby , ainsi qu' à New York .	Pres
La chaîne dispose de 131 magasins à traves la Belgique , la France , le Luxembourg et l' Allemagne .	Pres
En 1898 , l ’ affaire familiale est reprise par le fils de Jean-Baptiste , Felix Leestmans , âgé de 18 ans .	Past
En 1919 , Felix se rend aux États-Unis par bateau afin de trouver l ’ inspiration .	Pres
L ’ entreprise a réussi à toucher les Américains et en 1924 , Veritas a ouvert neuf nouveaux magasins .	Past
Le nom « Veritas » ( du latin : « vérité » ) a été lancé en 1922 .	Past
Pendant l' âge d' or des années 1960 , le consumérisme connait une forte croissance .	Pres
Sous la direction de Bob Leestmans , il a été décidé qu ’ un logo uniforme pour tous les magasins était nécessaire .	Past
À partir de 1979 , chaque magasin fut orné d ’ un bouton jaune .	Past
Les sept différents familles de Veritas sont devenues actionnaires et Marc Peeters est devenu l' administrateur délégué .	Past
C' est à ce moment-là que le slogan " Faites la différence " a été lancé .	Past
En 2014 , Ine Verhaert reprend le rôle de CEO à la place de Marc Peeters .	Pres
En 2015 , la chaîne a ouvert son premier magasin en Allemagne , suivie en 2016 par la France .	Past
La CEO Ine Verhaert a donc été licenciée en mai 2017 .	Past
La reprise du poste a été faite par Ulrik Vercruysse .	Past
En 2017 , la chaîne fêta son anniversaire avec une campagne jubilaire .	Past
Veritas a gagné en 2008 et en 2011 l' award du " Détaillant de l' Année " en Belgique .	Past
Il se déroule pour la onzième année consécutive en Amérique du Sud à travers 10 étapes du au .	Pres
Pisco et Arequipa accueillent elles le rallye pour la quatrième fois après les éditions 2012 , 2013 et 2018 .	Pres
C' est pour le compte de la que se déroule la plus courte spéciale chronométrée , longue de pour toutes les catégories .	Pres
L' épreuve comporte une étape marathon , bivouac sans assistance , entre les étapes 4 et 5 .	Pres
L' épreuve s' est tenue du 22 au 26 août 2018 au Stadthalle de Fürth , en Allemagne .	Past
D' un côté , le jeune Kyren Wilson et de l' autre l' expérimenté Peter Ebdon .	Past
Le break de 147 est récompensé par une prime de .	Past
Les matchs ont été disputés au meilleur des sept manches .	Past
Heir II The Throne est annoncé pour le week-end du 14 août 2015 à Nottingham .	Past
Lors du tournoi par pays , la Suède l' emporte .	Pres
Leffen finit par gagner le tournoi devant l' Américain S2J et l' espagnol Trif .	Pres
Le lieu du tournoi est déplacé à l' université de Leicester .	Past
Melee " d' Europe avec 752 joueurs , et toutes les places sont vendues en moins de douze heures après l' ouverture des inscriptions .	Past
Benjamin de sept enfants , il grandit en écoutant des artistes tels que Sly & The Family Stone ou Earth , Wind & Fire .	Pres
Petit à petit , Route se tourne vers le hip-hop , notamment new-yorkais avec Jay-Z , Nas et le groupe Mobb Deep .	Pres
Le jeune rappeur publie sa première mixtape , " Route of All Evil " , en juin 2012 comprenant des collaborations avec EarthGang et Stillz .	Pres
Il délivre sa deuxième mixtape intitulée " Para Tu " au mois d' octobre 2013 .	Pres
En 2014 , J.I.D publie , avec son collectif Spillage Village , leur première compilation , " Bear Like This " .	Pres
Cole avoue être intéressé par l' artiste et garde contact avec celui-ci jusqu' à le signer sur son label Dreamville Records en février 2017 .	Pres
Le , J.I.D publie son premier album studio , " The Never Story " .	Pres
En juin 2018 , il apparaît sur la couverture des XXL' s Freshmen 2018 .	Pres
Cela consiste à boucher les nids-de-poule ou autres dégradations de la chaussée comme des fissures par des carreaux de faïence .	Pres
Luca Signorelli , un célèbre peintre de Cortone , a été enterré dans la crypte ci-dessous , aujourd' hui inutilisée .	Past
Il entretient également un podcast , " The Good Fight " .	Pres
À l' âge de 13 ans , il adhère au SPD qu' il quitte en 2015 par une lettre ouverte à l' ex-président du SPD Sigmar Gabriel .	Pres
Dans une interview au " Süddeutsche Zeitung " , il a déclaré en février 2018 que sa position avait changé face au nationalisme .	Past
Il estime que les peuples et les nations devraient de nouveau avoir le sentiment de retrouver le contrôle de leur vie et de leur destin .	Pres
Dans les années 1990 les Khmers rouges ont financé leur effort de guerre en vendant les arbres .	Past
La biodiversité est affectée par la diminution de la forêt cambodgienne .	Past
Dans certaines zones le sol est devenu stérile , lavé par les pluies .	Past
La mangrove disparait également à grande vitesse .	Pres
Elle est nommée à ce poste le 6 juin 2016 .	Past
Elle a déjà servi en tant que ministre du commerce et de l' industrie entre le 27 mai 2011 et le 6 juin 2016 .	Past
Elle remplace alors , nommée ministre de la Justice .	Pres
Amelia Kyambadde est également élue membre du Parlement ( MP ) pour le Comté du Nord de Mawokota dans le district de Mpigi .	Past
Elle arrive en Ouganda en 1959 , à l' âge de quatre ans .	Pres
Elle a commencé à travailler pour le Service Civil Ougandais en 1979 à l' âge de vingt-quatre ans .	Past
Le 27 mars 2011 , elle est nommée Ministre du commerce et de l' industrie .	Past
Le 6 juin 2016 , elle est nommée Ministre du Commerce , de l' Industrie et des Coopératives .	Past
Amelia Anne Kyambadde est mariée à Wilson Kyambadde depuis 1976 .	Past
Celle-ci était soutenue par les associations Alterravia , Nature et progrès , la Confédération paysanne , Minga et le Forum civique européen .	Past
Baqué s ’ est intéressé , par son documentaire de 2001 " Eldorado de plastique " sur l ’ Andalousie , le Brésil et la Colombie .	Past
Elle est constitué sous forme de société sous le nom Studio Pascal Blais Inc. le 30 juin 2005 .	Past
Stefanie Bitton se joint à l ’ équipe en 2005 pour gérer le développement des affaires internationales .	Pres
Le 28 mars 2018 , l' entreprise change de direction et de nom .	Pres
En 2018 , une quinzaine de réalisateurs et spécialistes de l ’ image par image forment l ’ équipe de TONIC DNA .	Pres
En 1996 , TONIC DNA collabore avec Sylvain Chomet et produit son premier film : La vieille dame et les pigeons .	Pres
En 1999 , TONIC DNA collabore avec Alexander Petrov sur son adaptation du roman d' Ernest Hemindway : Le vieil homme et la mer .	Pres
Le studio en assure la distribution .	Pres
Moine du Bec , il succède à Siward comme évêque de Rochester .	Pres
Il est consacré au début de l' année 1076 .	Past
Le badminton est devenu sport olympique à partir de 1992 .	Past
Le netball arrive en France au début des années 2010 , avec la création du Netball Paris en février 2010 .	Pres
Depuis son arrivée en 2010 , le netball ne dispose pas encore de compétitions nationales .	Pres
Le " " a été porté à l' attention du public par le youtuber Reignbot au mois de juillet 2018 .	Past
Les menaces et les communications ultérieures sont souvent accompagnées par des photos inquiétantes , effrayantes ou sanglantes .	Past
Le service de police de Montréal ( SPVM ) collabore avec la CSDM pour transmettre des communiqués sur le phénomène aux parents des élèves .	Pres
La police n' a pas confirmé de lien entre le décès de l' adolescent et ses activités sur internet .	Past
En Allemagne , la police n' a repéré que des mentions faites dans des chaînes de lettres .	Past
Ils demandent à la population d' agir avec prudence lorsqu' ils sont confrontés à ce genre de contacts par téléphone cellulaire .	Pres
La police croit que la plupart des invitations reçues en Inde sont le fait d' imitateurs qui souhaitent propager la panique .	Pres
Cette déclaration de la police suit quelques semaines de couverture médiatique sur des cas qui n' ont pas été confirmés .	Pres
La police de Mumbai avait déjà commencé à avertir la population , bien qu' aucune plainte n' ait été déposée .	Past
Ils estiment qu' il s' est propagé par un groupe Facegroup fréquenté par les jeunes .	Pres
Un agent de police dans l' Ohio a été surpris de voir le personnage de Momo dans une partie de Minecraft auquel son fils participait .	Past
Hayashi a indiqué que ce n' était pas son oeuvre et des utilisateurs d' Internet ont identifié la source correcte .	Past
Dans ces deux lieux , il se charge de reconstruire les espaces conventuels .	Pres
Auteur de plusieurs traités canoniques et théologiques , il est associé à la production du " Textus Roffensis " .	Past
Thiel concentre le plus gros de ses efforts philanthropiques dans ce qu' il voit comme étant des technologies disruptives .	Pres
Une conférence similaire fût organisée en décembre 2011 , portant le nom Fast Forward .	Past
Peter Thiel a annoncé la création du prix Thiel Fellowship à la conférence " TechCrunch Disrupt " , en septembre 2010 .	Past
Les premiers lauréats ont été annoncés en mai 2011 , la compétition ayant lieu fin décembre 2010 .	Past
Les subventions sont accordées par le biais d' un processus de candidature et de sélection concurrentiel .	Past
Les quelques organisations qui ont reçu une aide majeure de la Fondation Thiel sont décrites ci-dessous :	Past
Thiel croit en l' importance d' une singularité technologique .	Pres
La Fondation Thiel supporte également les travaux de la chercheuse anti-âge Cynthia Kenyon .	Pres
En février 2010 , la Fondation versa , ainsi que en fonds de contrepartie .	Past
En 2011 , Thiel aurait versé au total 1,25 million de dollars au Seasteading Institute .	Past
Selon le Daily Mail , Thiel a été inspiré par le roman philosophique d' Ayn Rand , La Grève .	Past
Il est géré par la Marina Militare .	Past
Il émet , à une hauteur focale de , deux éclats blancs d' une seconde par période de 6 secondes .	Pres
L' ancien bâtiment voyageurs est devenu une habitation privée .	Past
Il est admis à l' École spéciale militaire de Saint-Cyr où il effectue sa scolarité du au .	Past
Le , il est affecté au 9e régiment d' infanterie coloniale .	Past
Il effectue un séjour de deux ans au Tonkin du au qui lui vaut la médaille coloniale avec l ’ agrafe " Tonkin " .	Pres
Il est affecté au 1er régiment d' infanterie coloniale le .	Past
Il arrive à Dakar le avec deux monoplans Nieuport , qui suscitent une vive curiosité .	Pres
Le , Féquant continue sur l ’ Île de Gorée et Dakar tandis que Carles survole les îles du Cap-Vert .	Pres
En fin de séjour , il est affecté au 4e régiment de tirailleurs sénégalais , au .	Past
Il est ensuite détaché au sous-secrétariat à l' aéronautique au Ministère de la Guerre du novembre 1914 à mars 1915 .	Past
Il arrive sur place , le .	Pres
Le raid est effectué sur parcourus en 5 h 34 , un exploit pour l' époque .	Past
Le 15 juin , il effectue avec son seul avion un nouveau raid à longue distance sur Karlsruhe , sur laquelle il lance 6 obus de .	Pres
La mission s ’ effectue sur parcourus en 4 h 59 , à une altitude moyenne de .	Pres
Le , il est blessé à la verticale de Norroy , pendant une mission de bombardement sur la Gare de Conflans - Jarny .	Past
Un autre fragment de métal touche l' avion .	Pres
Dès le 11 août , il recommence à voler .	Pres
Les Aviatik , à sa vue , abandonnent leur proie et l ’ attaquent à son tour .	Pres
L' un des assaillants a reçu une rafale de 30 coups , tirée à moins de .	Past
Il est descendu dans les nuages et ne reparaît pas , probablement abattu .	Past
Le Voisin a été touché par plusieurs balles qui ont traversé l' aile supérieure et coupé deux cordes à piano .	Past
Lorsque Philippe Féquant rentre au terrain , il s ’ enquiert de l ’ identité des camarades qu ’ il a sauvés .	Past
Il a été tué sur le coup par une rafale tirée par les Aviatik .	Past
Après ce drame , Philippe Féquant est retiré quelque temps du front .	Past
Il est détaché pendant quelques mois auprès de René Besnard , Sous-secrétaire d ’ État à l' aéronautique du Ministère de la Guerre , du au .	Past
Il commande à partir de cette date le 13e groupe d' escadrilles de combat , réunissant la N 65 et la N 124 .	Pres
Affecté au 4e régiment d' aviation d' observation , le chef de bataillon Féquant est détaché auprès de la présidence de la République , le .	Past
Il est promu colonel en 1925 .	Past
Après avoir suivi les cours du Centre des hautes études militaires , il est désigné en 1929 comme chef du service général du ravitaillement en matériel aérien .	Past
Le , le ministre appelle le général Féquant aux fonctions majeures de chef d ’ état-major général de l' Armée de l' Air .	Pres
À ce titre , il accompagne en Grande-Bretagne le président du Conseil , Camille Chautemps .	Pres
Il est inhumé dans le cimetière de l' île de Ré en .	Past
De retour en Roumanie , il devint rédacteur de chef de Facla ( une publication de gauche fondée par N .	Past
Condamné pour , il fut en fait détenu .	Past
Il mourut à l ’ hôpital Sf .	Past
Dapani ( " la-pani " en shimaore ) signifie " mange à l' abri " .	Pres
Ses habitants parlent le shibushi .	Pres
Le village couvre une superficie de 7,5 hectares .	Pres
Il est géré par la Marina Militare .	Past
Cette zone est désormais gérée par le " Parc national du Cilento et du Val de Diano " e .	Past
Le bâtiment est peint en blanc et le dôme de la lanterne est gris métallique .	Past
Elle constitue pour l' essentiel une ville fantôme .	Pres
Les célébrités ont été associées à leurs danseurs et danseuses lors du Launch Show , diffusé le 8 septembre 2018 sur BBC One .	Past
Le tableau reprend la moyenne des notes des candidats , sur un maximum de 40 points .	Pres
Le score du Lindy-hop-a-thon de la semaine 10 n' est pas pris en compte .	Past
Le dance-off , cette semaine , s' est joué entre les couples Lee Ryan & Nadiya Bychkova et Susannah Constantine & Anton du Beke	Past
Le dance-off , cette semaine , s' est joué entre les couples Charles Venn & Karen Clifton et Lee Ryan & Nadiya Bychkova	Past
Le dance-off , cette semaine , s' est joué entre les couples Charles Venn & Karen Clifton et Katie Piper & Gorka Màrquez	Past
Le dance-off , cette semaine , s' est joué entre les couples Vick Hope & Graziano di Prima et Seann Walsh & Katya Jones	Past
Le dance-off , cette semaine , s' est joué entre les couples Seann Walsh & Katya Jones et Graeme Swann & Oti Mabuse	Past
Le dance-off , cette semaine , s' est joué entre les couples Dr .	Past
Le dance-off , cette semaine , s' est joué entre les couples Graeme Swann & Oti Mabuse et Danny John-Jules & Amy Dowden	Past
Le dance-off , cette semaine , s' est joué entre les couples Graeme Swann & Oti Mabuse et Kate Silverton & Aljaž Skorjanec	Past
Le dance-off , cette semaine , s' est joué entre les couples Charles Venn & Karen Clifton et Ashley Roberts & Pasha Kovalev	Past
Le dance-off , cette semaine , s' est joué entre les couples Ashley Roberts & Pasha Kovalev et Lauren Steadman & AJ Pritchard	Past
Sandro Schwarz dispute un total de 168 matchs en 2.Bundesliga , inscrivant quatre buts .	Pres
La Société Philomathique de Bordeaux a été fondée le .	Past
L' exposition se veut internationale et universelle .	Pres
La médaille officielle de l' Exposition , destinée aux récompenses , était sculptée par Adolphe Rivet .	Past
Elle maintient de la main gauche un livre debout et ouvert sur ses genoux .	Pres
Au fond , une vue générale de l' Exposition , avec la colonne des Girondins , à gauche , sur la plinthe , la trompette légendaire .	Pres
L' exposition , établie sur la place des Quinconces , est formée d' un vaste bâtiment central .	Past
Le palais central et les pavillons principaux de l' exposition furent construits par Albert Tournaire , architecte en chef de la ville de Paris .	Past
Le bâtiment principal se compose de :	Pres
Parmi les plus importantes salles d' exposition se trouvent :	Pres
L' exposition des Sciences sociales s' est déroulée à l' intérieur du Dôme Central .	Past
L' exposition de l' art moderne est divisée en quatre « salons » : salon belge ; salon parisien ; salon International et salon bordelais .	Past
Presque 800 œuvres ( peintures et sculptures ) sont exposées .	Past
La zone adjacente aux villages annamite et africain était réservée aux vendeurs de bibelots , souvent de mauvaise qualité :	Past
Elle échoue lors des séries du 800 m , ne finissant pas la course .	Pres
Elle est alors la troisième plus jeune coureuse des Jeux , après l' Éthiopienne Kutre Dulecha et l' athlète des Maldives , Yaznee Nasheeda .	Pres
Elle ne s' améliore pas lors des Championnats du monde d' athlétisme 2003 , courant alors 9 secondes moins vite que lors des deux années précédentes .	Pres
Elle est invitée à participer seulement un mois avant les Jeux , lorsque l' athlète Mama Gassama renonce à sa participation .	Past
On a acheté un terrain de 200 hectares près de la ville Amberg ( Schwaben ) .	Past
Les émetteurs étaient commandés chez AEG-Telefunken et les antennes chez Brown , Boveri & Cie ( BBC ) .	Past
Environ 600 travailleurs étaient pris par les travaux .	Past
Les émissions d ’ épreuve sont terminées au début des jeux olympiques 1972 .	Past
Jusque à l ’ année 1982 , on a monté encore dix émetteurs de 500 kW chacun , tous fournis par AEG-Telefunken .	Past
Pour cela , à Wertachtal on avait montée une antenne quadrant pour arroser l ’ Europe .	Past
Toutes les choses invendables étaient mises à la ferraille .	Past
En 2015 , on a évacué la ferraille et les matériels restants .	Past
La magnitude apparente de R Hydrae varie sur une période de 389 jours , entre 3,5 et 10,9 .	Pres
La période de R Hydrae change lentement au cours du temps .	Pres
Lors du recensement de 2005 , habitants y ont été dénombrés .	Past
Lors du recensement de 2005 , habitants y ont été dénombrés .	Past
Lors du recensement de 2005 , habitants y ont été dénombrés .	Past
Mais le succès vient surtout quand il est réuni à ses frères à l' écran .	Pres
Vampire " , dans lequel Ricky Hui interprète Wen-tsai aux côtés de .	Pres
À la fin des années 1990 , il apparaît dans un seul film , ' ( 1997 ) .	Pres
Sur le deuxième album en cantonais de Sam , Ricky contribue à 2 chansons : la piste 5 ( 情人離別去 ) et piste 10 ( 歡樂桃源 ) .	Pres
La même année , il apparaît dans cinq épisodes de la série " Heung Gong Yat Ka Chun " sur ATV .	Pres
En 2001 , un DVD d' une émission de variétés sur le développement du divertissement à Hong Kong , intitulé " Laughing Kaleidoscope " , est diffusé .	Past
Il apparaît au concert " Rosanne in Starry Night " en mars 2006 .	Pres
Le 30 juillet 2006 , il apparaît au concert du Jockey Club Auditorium à l' université polytechnique de Hong Kong .	Pres
Lors du recensement de 2005 , habitants y ont été dénombrés .	Past
Lors du recensement de 2005 , habitants y ont été dénombrés .	Past
Lors du recensement de 2005 , habitants y ont été dénombrés .	Past
Lors du recensement de 2005 , habitants y ont été dénombrés .	Past
Il étudie à l' École polonaise des Batignolles à Paris .	Pres
À partir de 1854 , il combat dans la Guerre de Crimée .	Pres
En 1870 , à la demande de Jarosław Dombrowski ( dans le cadre des projets de création de la Légion polonaise ) , il revient en France .	Pres
En mars 1871 , il vint à Paris où il est nommé colonel de la commune .	Past
Il est traversé par la rivière de la Moselle .	Past
Il a remporté un Prix Dora Mavor Moore pour sa performance en tant que Timon dans " Le Roi Lion " .	Past
Elle appartient administrativement à Austevoll .	Pres
Rocheuse et couverte d' une légère végétation , elle s' étend sur environ de longueur pour une largeur approximative de .	Pres
Il intègre le club des Girondins de Bordeaux en 2008 , alors âgé de neuf ans .	Pres
Il effectue l' intégralité de sa formation au poste de milieu de terrain , avant de se reconvertir au poste d' ailier .	Pres
Il dirigea pendant quelques années la manufacture d' orgues Cavaillé-Coll .	Past
En 1924 , Auguste Convers prit la succession de Charles Mutin à la tête de la manufacture Cavaillé-Coll .	Past
La transmission électriques des orgues de séries d' Auguste Convers fut jugée peu fiable par une partie de la clientèle .	Past
Il créa une nouvelle entreprise de facture d' orgues en 1930 .	Past
Il construisit où restaura un certain nombres d' orgues dont :	Past
Il appartient aux " " , branche de la " gens " plèbéienne " Licinia " .	Pres
Cette précision rend possible d' identifier le maître de cavalerie à Caius Licinius Calvus , qui a également été consul .	Pres
Caius Licinius et Caius Sulpicius accèdent au consulat et doivent faire face à une épidémie de peste qui sévit déjà depuis l' année passée .	Pres
On procède à la cérémonie du lectisterne dans l' espoir de calmer la colère des dieux peut-être responsable de l' épidémie .	Pres
Les Tiburtins refusent l' accès à la ville , ce qui déclenche une crise diplomatique .	Pres
À une époque , sa station-service était la plus utilisée en Allemagne .	Past
Créé par la fusion des commissaires-priseurs de L' Agence Française de Vente du Pur-sang et de Goffs France , Arqana est dirigée par le président Georges Rimaud .	Past
En 2018 , Abdessadek Kouna est sacré double champion du Maroc , de la course en ligne et du contre-la-montre .	Past
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Elle entame alors une carrière de 10 ans dans le secteur du tourisme , notamment au sein de l' office d' accueil de l' île de Raiatea .	Pres
Figure de premier plan des Îles Sous-le-Vent , elle est élue dès 2004 à la vice-présidence de l' Assemblée ( 2004-2005 , ) .	Past
À partir de 2013 , elle renforce sa position au sein de l' Assemblée territoriale en occupant le poste de au côté du président Édouard Fritch .	Pres
Elle soutient Alain Juppé pour la primaire présidentielle des Républicains de 2016 .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Ce bataillon est chargé de lutter contre l' insurrection pro-russe à l' Est .	Past
Le bataillon est basé à Starobilsk , à quelque au nord de Lougansk .	Past
Le commandement en chef du bataillon Aidar était assuré par Serhiy Melnychuk ( ) .	Past
En juin 2015 , Serhiy Melnychuk s' est vu retirer son immunité parlementaire .	Past
Après l' élection de Serhiy Melnychuk à la Rada , son adjoint Oleksandr Bardash est devenu le commandant de l' unité .	Past
Après les accords de Minsk II , un combattant du bataillon déclare à un journaliste : .	Pres
Un proche collaborateur de l ’ ancien secrétaire Andriy Paroubiy , membre du conseil national de sécurité et de défense de l ’ Ukraine , confie que .	Pres
Vita Zaveroukha a été arrêtée par les autorités ukrainiennes en mai 2015 pour avoir abattu deux policiers lors du braquage d' une station service .	Past
Cette unité est connue pour avoir été composée de criminels .	Past
Cependant le 13 novembre 2014 , le commandant du bataillon nie la présence de Samantha Lewthwaite dans ses rangs .	Pres
Le 22 juillet 2014 , le bataillon Aidar reprend la ville de Severodonetsk qui était tenue par les séparatistes prorusses .	Pres
Le 24 décembre 2014 , Amnesty International rapporte que des unités bloquent l' aide humanitaire destiné au population des zones contrôlées par les séparatistes .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
John Mortelmans intègre le noyau du Royal Antwerp Football Club en 1926 .	Pres
En 1928 , un conflit parmi les dirigeants força l' équipe à jouer avec de jeunes joueurs et en-dehors de son stade .	Past
Malgré ces conditions difficiles , le club parvient à forcer un test-match face au Beerschot pour l' attribution du titre .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , John Mortelmans se reconvertit dans le métier d' entraîneur .	Pres
En deux saisons , il ne parvient pas à faire mieux qu' une douzième place en troisième division .	Pres
Elle est vendue en Belgique ( à Bruxelles et en Wallonie ) ainsi qu' à Paris et dans d' autres villes françaises .	Past
Ensemble , ils dressent ce constat : plus aucun d' entre eux n' est abonné à une publication éditoriale belge .	Pres
On cite en sources d' inspiration parmi d' autres le New Yorker ou la revue française XXI .	Pres
Derrière cette appellation se cache l' envie de ralentir le rythme et de se donner le temps .	Pres
Bec Rawlings a commencé la pratique du MMA en au départ pour perdre du poids et garder la forme .	Past
Mais elle est rapidement tombée enceinte et a été obligée d' interrompre ses entrainements .	Past
Mais l' issue du match tourne en sa défaveur sur décision unanime et c' est Carla Esparza qui prend le titre .	Pres
Bec Rawlings est sélectionnée pour participer à " The Ultimate Fighter : A Champion Will Be Crowned " .	Past
Elle s' entraine avec Gilbert Melendez au sein de la " Team Melendez " .	Pres
Bec Rawlings est classée numéro 8 , elle doit affronter le septième choix de l' entraineur adverse Anthony Pettis , qui est Justine Kish .	Past
Le date de l' événement , l' Australienne subit une défaite par décision unanime ( 29-28 , 29-28 , 29-28 ) .	Pres
Lors du mondial , il dispute un match contre le pays organisateur .	Pres
Les lieux sont aujourd' hui occupés par un musée de l' art funéraire .	Past
L' homonymie et l' absence de catalogue systématique rend difficile l' attribution individualisée .	Pres
L' église surprend par son caractère élancé , rare pour une église de dimensions aussi restreintes , et les croisillons s' ouvrent par de curieux arc-doubleaux outrepassés .	Pres
À la suite d' un programme de travaux établi en 2006 , elle a bénéficié d' une restauration totale , qui s' est achevée en 2014 .	Past
Elle est bâtie à flanc de coteau , sur le versant oriental de la vallée , en lisière de forêt .	Past
Une vue pittoresque s' offre du bas du village .	Pres
L' église est placée sous le double vocable de saint Pierre et saint Michel .	Past
La date de fondation de la paroisse n' est pas connue .	Past
Sous l' Ancien Régime , elle relève du doyenné de Crépy-en-Valois du diocèse de Senlis .	Pres
Une église romane précède l' église actuelle .	Pres
Vers 1170 , le portail occidental est refait dans le style gothique , mais toujours en plein cintre , et le pignon est exhaussé .	Past
À une époque indéterminée , les bas-côtés de la nef sont démolis .	Past
Entre 1801 et 1822 , celui-ci est annexé au diocèse d' Amiens .	Past
Depuis , Séry-Magneval dépend du diocèse de Beauvais .	Pres
Au , la cure est réunie à la paroisse de Glaignes .	Past
Une nouvelle restauration s' avère nécessaire au début du .	Pres
La deuxième tranche coûte le montant de , qui est pris en charge paritairement par la commune et le conseil général de l' Oise .	Pres
Les travaux s' achèvent en 2014 .	Pres
Depuis 1996 , Séry-Magneval est affilié à la « paroisse de la vallée de l' Automne / paroisse Saint-Pierre » de Verberie .	Past
Cette très grande paroisse s' étend sur quatorze communes dont deux disposent de deux , voire trois églises ( Néry et Fresnoy-la-Rivière ) .	Pres
Les quatre travées orientales sont voûtées d' ogives dès l' origine .	Past
L' on accède à l' église par le portail occidental de la nef , ou par une petite porte au sud du croisillon sud .	Pres
La partie inférieure a été bouchée lors de la construction du portail actuel , vers 1170 .	Past
L' on cerne mal la raison du remaniement des grandes arcades du sud , qui est tout à fait inhabituel .	Pres
Un personnage grossièrement sculpté se dégage toutefois à l' angle sud-ouest du petit chapiteau du nord .	Pres
La clé de voûte arbore un cœur avec la date de 1824 .	Pres
Le décor en faux-appareil de la voûte remonte sans doute à cette époque .	Pres
Le voûtain occidental a été percé d' un trou pour la remontée des cloches .	Past
L' hypothèse de l' économie des moyens se confirme par l' absence de formerets dans le chœur .	Pres
Le doubleau vers la croisée du transept a toutefois reçu son rouleau supérieur mouluré même du côté du chœur .	Past
Dans l' extrémité nord-ouest , la présence de la tourelle d' escalier a empêché l' installation d' un fût .	Past
Le profil des ogives diffère aussi légèrement : il consiste ici d' un tore en forme d " ' ( Eugène Müller ) .	Pres
D' une façon assez remarquable , chacun des trois murs des croisillons est éclairé par une lancette simple identique .	Past
Pour faire pendant à ces niches , les murs d' extrémités ont été munies d' arcatures plaquées des mêmes dimensions .	Past
Celle du nord sert aujourd' hui d' encadrement à la porte de la sacristie .	Pres
Le portail , qualifié d' élégant par Dominique Vermand , était très dégradé avant sa restauration en 2013 / 2014 .	Past
Ainsi , sa triple archivolte torique est-elle encore en plein cintre .	Pres
Eugène Müller décrit le portail comme suit : " " .	Pres
Le mur de la façade est appareillé en pierre de taille jusqu' à la naissance du pignon , qui est bâti en moellons .	Past
Au même niveau , le mur de la nef se retraite grâce à un fruit .	Pres
Une statue de saint Jean-Baptiste , assez bien conservée , est englobée dans le mur qui bouche la deuxième grande arcade .	Past
En lieu et place des chapiteaux , l' on s' est contenté de blocs cubiques .	Past
Quoi qu' il en soit , les baies ont toujours été entourées d' un simple biseau , ce qui est fréquent à l' époque .	Past
Parmi les éléments du mobilier de l' église , un seul est classé monument historique .	Past
Le classement remonte à 1966 .	Pres
Par la suite , l' œuvre a été confiée au musée de l' Archerie et du Valois , où elle n' est actuellement pas exposée .	Past
Les Lezghiens constituent un groupe ethnique habitant principalement au sud du Daghestan et au nord-est de l ’ Azerbaïdjan .	Pres
Avec l' équipe italienne de l' US Cremonese , il dispute 13 matchs en " Serie A " .	Pres
Les effets de ces expositions sur le nouveau-né sont pourtant encore trop souvent mal connus .	Past
Elle sert aussi d ’ observatoire des prescriptions de médicaments aux femmes enceintes .	Pres
Chaque année , environ enceintes et leurs enfants jusqu ’ à l ’ âge de deux ans enrichissent .	Pres
Plusieurs études ont déjà été menées au sein d ’ EFEMERIS pour étudier le risque médicamenteux au cours de la grossesse .	Past
Par ce plaidoyer , il accepte que l' accusation aurait vraisemblablement persuadé le jury de reconnaître l' accusé coupable sans le moindre doute .	Pres
Il accepte donc de plaider coupable pour un meurtre au second degré afin d' éviter la peine de mort , tout en affirmant son innocence .	Pres
Henry Alford est alors condamné à trente ans de prison ( peine maximale pour un crime de second degré ) .	Past
Il abandonne la composition en 1861 pour s' occuper de commerce et n' y revient qu' en 1892 .	Pres
La proximité de la fusion fit qu' aucun bourgmestre ne fut nommé entre-temps .	Past
Il est enterré au cimetière de Laeken où sa sépulture a été réalisée par Ernest Salu .	Past
Ils accompagnent aujourd ’ hui ces programmes en tant que Directeurs Scientifiques et Professeurs .	Pres
Serena Capital envisage de lever un nouveau fonds de venture	Pres
Champion de Bulgarie en 1931 , le club est dissous en 1947 .	Past
Johannes Müller étudie à la Max Reinhardts Schauspielschule du Deutsches Theater à Berlin .	Pres
Pendant la Seconde Guerre mondiale , il retourne à Berlin , où il se produit dans divers théâtres comme ténor d' opérette .	Pres
En plus de son travail de compositeur Johannes Müller se consacre également à la direction d' orchestre .	Pres
Né Abel Jean Doyen , il est diplômé du Conservatoire de Paris en tant que pianiste ( 1922 ) .	Past
De 1941 à 1977 , il occupe le poste de professeur de piano au Conservatoire de Paris , succédant à Marguerite Long .	Pres
Il aime aussi jouer la " Fantaisie sur un vieil air de ronde française " de Vincent d' Indy ou les " Trois Danses " de Samazeuilh .	Pres
Depuis 2000 , il dirige la rubrique « Portrait » du journal " Libération " .	Pres
Depuis janvier 2013 , il tient tous les mardis une chronique intitulée « Ré / jouissances » .	Pres
En décembre 2015 , il publie dans " Libération " une chronique relatant une rencontre fictive avec une femme voilée dans le métro .	Pres
Cette chronique suscite la polémique , y compris au sein de la rédaction du quotidien , étant jugée « raciste » et « islamophobe » .	Pres
Pendant le mouvement des Gilets jaunes , il relaie l' idée que .	Pres
Le thème de l' anthropologie globale fut aussi abordé par Marc Abélès dans son livre intitulé " Anthropologie de la globalisation " .	Past
Il se révèle en 2015 lorsqu' il porte le maillot jaune de leader du Tour de l' Avenir .	Pres
Elle est distribuée avec Microsoft Office à partir de Microsoft Office 2008 pour Mac et Office 2010 , et avec Microsoft Windows à partir de Windows Vista .	Past
Elle utilise la technologie ClearType .	Pres
" Fantôme féminin " illustre la vogue pour le surnaturel et la superstition dans les arts littéraires et visuels du Japon au .	Pres
Il fonde son propre studio au début des années 1810 et la demande pour ses illustrations dépasse rapidement celle de son maître .	Pres
Il est crédité de l' introduction dans le genre " ukiyo-e " d' un sens du réalisme , en particulier dans ses représentations de sujets féminins .	Past
Elles sont souvent représentées avec « le dos et les genoux légèrement pliés , leur donnant une apparence trapue et recroquevillée » .	Past
Son kimono est fixé avec un grand " obi " bleu foncé attaché d' un nœud échevelé à l' avant .	Past
Son kimono est fermé côté gauche sur côté droit comme il serait porté par une femme vivante .	Past
Sa tête est encadrée par des branches de pin .	Past
Elle regarde vers la droite , son regard suivant son bras droit tendu .	Pres
La paume de sa main droite est couverte d' un drap bleu sur lequel repose un rouleau " kakemono " ou " makimono " .	Past
Dans sa main gauche , elle tient un chiffon rouge — peut-être un " furoshiki " — ligoté comme un paquet plat et rond .	Pres
Dépassant de son épaule droite apparaît l' empennage brun d' une flèche unique .	Pres
Bien qu' il ne soit pas nommé dans l' impression , le personnage est interprété par l' acteur Onoe Baikō ( ) .	Past
L' image appartient à une série de plus de vingt illustrations représentant des scènes de la pièce dont une du personnage appelé Yaeki hime no rei .	Pres
Le premier opus relate le calvaire dentaire de Bergamo .	Pres
L' ouvrage est très favorablement accueilli par la critique grâce à son caractère comique qui permet d' exposer un quotidien professionnel proche de l' insoutenable .	Past
Il a été député du Royaume d' Italie durant la VIII législature .	Past
Le classement est basé sur le barème de points classique ( victoire à 3 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	Past
Il suit des études en littérature et philosophie à Anvers .	Pres
La Fondation désire être un centre de documentation et de conservation des expressions érotiques et des comportements amoureux .	Pres
La collection se monte à un total de ex-libris .	Pres
F.I.N.A.L.E dispose d' environ 500 affiches de films , ainsi que des photos d' exploitation .	Pres
Des milliers de films sont archivés : cassettes , DVD , et films Super-8 .	Past
Les livres suivant ont été édités en collaboration avec la fondation :	Past
F.I.N.A.L.E collabore également étroitement avec la maison d' éditionHumuS , qui comprend aussi une galerie et une librairie .	Pres
La rivière Obamsca coule vers le nord-ouest dans la municipalité de Eeyou Istchee Baie-James , dans la région administrative du Nord-du-Québec , au Québec , au Canada .	Pres
Le lac Obamsca ( longueur : 6,0 km ; largeur : 3,9 km ) constitue le lac de tête de la rivière Obamsca .	Pres
Situé en milieu forestier , le lac Obamisca est approvisionné en eau du côté sud par la décharge du lac Kaamiskutu .	Past
La partie centrale du cours de la rivière Obamsca traverse la Réserve de biodiversité projetée de la Plaine de la Missisicabi .	Pres
En 1947 , la graphie « Obamska » avait été retenue par la Commission de géographie du Québec pour désigner le lac et le cours d' eau .	Past
En 1968 , la graphie " Obamsca " a été approuvée pour ces deux entités toponymiques .	Past
Durant son règne éditorial , le " Post " accroît son tirage , passant de quelques milliers d' exemplaires à plus d' un million .	Pres
Il est crédité de la découverte et du lancement d' un nombre important d' écrivains américains dont par exemple , Jack London .	Past
La vaste propriété de Lorimer à Wyncote en Pennsylvanie , est devenu , par legs , le campus d' Ancillae Assumpta Academy .	Past
Le groupe connaît un grand succès dans les festivals électroniques .	Pres
Le nom Saafi signifie dans la langue sanskrite « le musicien voyageur » .	Pres
Elle combat actuellement à l' Ultimate Fighting Championship où elle est l' actuelle championne de la division des poids pailles .	Pres
Rose Namajunas a débuté la compétition à l' âge de 20 ans sur le circuit amateur .	Past
Elle est opposée à l' américaine Emily Kagan lors de l' évènement " Invicta FC 4 : Esparza vs .	Past
Elle est opposée , à l' américaine Carla Esparza .	Past
Le , jour de l' événement , Nina Ansaroff est déclarée inapte à combattre par les docteurs pour syndrome grippal et le combat est annulé .	Past
Cette intervention peu connue en France est parfois prise en charge par la sécurité sociale .	Past
Le col de Nisshō mène à ce sommet .	Pres
Non observée pendant 45 ans , elle a été redécouverte en 1977 sur la péninsule d ’ Eyre	Past
La ligne est totalement non électrifiée à écartement étroit et à voie unique.La ligne est symbolisé par la couleur et les gares par la marque TK .	Past
Selon l' usage ancien , l' église était d' ailleurs entourée d' un cimetière .	Past
En 1986 , une salle paroissiale lui a été adjointe , construite par l' architecte Mathieu .	Past
L' édifice abrite une œuvre contemporaine avec le chemin de croix réalisé par Helen Mai .	Pres
Construite en 1972 par l' architecte Palies , elle a été rénovée en 2009 .	Past
Saint Vincent de Paul a habité dans une ferme du quartier de Rougemont dont la chapelle tire son nom .	Past
Cette église accueille notamment une messe de la communauté vietnamienne .	Pres
Elle est élevée par le père Laurençon en 1912 en pierre meulière , en même temps qu' une école et un presbytère .	Past
L' ensemble sera béni par Gibier , évêque de Versailles , le 25 août 1912 .	Past
Elle est dédiée à sainte Elisabeth de Hongrie .	Past
Elle est rattachée au secteur pastoral d' Aulnay , dans le diocèse de Saint-Denis .	Past
" Cette page concerne l' actualité sportive du mois d ' avril 2015 "	Pres
L' A600 était motorisé , au choix , par DAF ou MAN .	Past
La majorité des A600 produits ont été vendus en Belgique .	Past
Seulement cinquante exemplaires ont été vendus à l' étranger .	Past
Le premier A600 sera livré en novembre 1989 à deux exploitants .	Past
Un prototype a également été testé à la STIL ( Liège ) .	Past
Bientôt suivi d' une commande de la SNCV .	Past
Peu de temps après , une commande complémentaire fut placée ( série 2684-2686 et 2735 ) .	Past
Ceux-ci ont été livrés directement au TEC Namur-Luxembourg .	Past
La STIL a également placé une commande pour une série motorisée par MAN .	Past
Ils ont été acquis en 1991 par le TEC Liège-Verviers .	Past
Entre 1989 et 1991 , quelque 80 exemplaires ont été vendus à diverses entreprises .	Past
À partir de 1993 ( numéro de châssis 22900 ) , les phares ronds sont remplacés par des optiques rectangulaires .	Past
Ces séries ont été construites consécutivement .	Past
Ceux-ci sont généralement utilisés pour les A600 destinés à différents opérateurs .	Past
Certains A600 ont reçu un moteur Mercedes ( Peeters 963117 , construit en 1995 ) .	Past
En 1996 , Van Hool propose un nouveau moteur DAF : le GS160M remplace progressivement le LT160H .	Pres
Malheureusement , 2 semaines après sa sauvegarde , il fut incendié par des vandales ce qui rendit le véhicule totalement inexploitable .	Past
Le réseau de Saint-Brieuc utilisa quatre A600 .	Past
Le réseau de Périgueux utilisa également quelque A600 .	Past
Il pratique le sport , en particulier l' alpinisme , le ski alpin et nautique et la plongée .	Pres
Il est enterré au cimetière de Novodevitchi .	Past
Les seize meilleurs du pays sont regroupés au sein d' une poule unique où ils s' affrontent deux fois , à domicile et à l' extérieur .	Past
La question est résolue en 1980 par Alex Wilkie , qui a montré que de telles identités indémontrables existent .	Past
L' étude de ce polynôme et du terme requiert la définition de la négativité ou de la soustraction , absentes des axiomes .	Pres
Cette lacune rend impossible la manipulation de ce polynôme par les axiomes et les calculs complets à partir de celui-ci .	Pres
En 1985 une algèbre comptant 59 éléments a été construite vérifiant cette propriété .	Past
D' autres algèbres plus petites ont depuis été trouvées , mais il reste à déterminer si la plus petite doit contenir 11 ou 12 éléments .	Past
En 2018 , Attaque Team Gusto fusionne avec l' équipe l' équipe slovène Rog-Ljubljana pour former Ljubljana Gusto Xaurum .	Pres
Il a pris son indépendance à l' occasion de la mise à jour de la page d' accueil principale du réseau en adoptant le nom Framalibre .	Past
Il a démarré comme un annuaire de logiciels exclusivement Windows mélangeant tout en distinguant les logiciels libres et les logiciels gratuits .	Past
Depuis , ce positionnement a été accepté et reconnu , et l' annuaire a grandi pour compter désormais près de logiciels libres .	Past
Framalibre complète son annuaire par la présence de plus de 200 tutoriels rédigés par la communauté .	Pres
Une place privilégiée est accordée à l' éducation .	Past
En octobre 2010 , le " Framadvd École " , un fork spécifiquement destiné à l' école primaire , est diffusé .	Past
Mis en place en janvier 2010 , le projet Framapack vise à faciliter l' installation successive de nombreux logiciels libres pour le système d' exploitation Windows .	Pres
Ce projet a été développé par l' association Framasoft .	Past
Le blog de Framasoft est animé depuis septembre 2006 par une petite équipe autour d' Alexis Kauffmann .	Past
Il est basé sur le logiciel libre OpenSondage , lui-même basé sur le logiciel " STUdS ! "	Past
développé par l' Université de Strasbourg .	Past
Il repose sur l' application libre EtherCalc .	Pres
Un tableur ainsi créé est identifié par une unique URL et toute personne possédant l' adresse peut y participer .	Past
Aucune donnée n' est conservée côté serveur , cet outil est donc anonyme .	Past
Aucune donnée n' est conservée côté serveur , cet outil est donc anonyme .	Past
Les statistiques de recherche sont publiés , en particulier le temps de réponse de chaque moteur interrogé .	Past
Ce service se veut minimaliste , permettant le partage de notes , code , et autres textes de manière simplifiée mais aussi confidentielle et sécurisée .	Pres
En effet , il intègre un système de chiffrement dans le navigateur par le protocole AES 256 bits , via javascript .	Pres
Framapic fonctionne avec le logiciel libre Lutim .	Pres
Il se veut le plus simpliste possible , c' est une adaptation du logiciel libre Lstu .	Pres
La traduction française de la documentation de Mattermost a été assurée .	Past
Cette méthode de transfert rend impossible l' exploitation des fichiers pour qui ne possède pas la clé de déchiffrement .	Pres
Il est basé sur le logiciel GitLab .	Past
Il héberge notamment le code source de l' algorithme national de Parcoursup .	Pres
Les dessins ont été importés depuis les tomes de ce dernier .	Past
Les prix offerts par le journal s' élèvent à .	Pres
Il s' engage alors avec le HC La Chaux-de-Fonds , toujours en LNB .	Pres
Il prolonge une première fois son contrat au terme de la saison 2009-2010 puis à nouveau en 2011 .	Pres
Poursuivant son parcours avec le HCC , il est prêté l' espace de deux matchs , lors de la saison 2012-2013 , au HC Fribourg-Gottéron .	Past
L ’ historien Michel Roblin regrette ainsi l ’ absence de relevé systématique des données relatives aux titulatures paroissiales .	Pres
Le 7 novembre 2014 , Tony Hawk a confirmé qu' un nouvel épisode de la série principale " Pro Skater " était en préparation pour console .	Past
Depuis , des détails concernant le jeu ont été dévoilés au public .	Past
Le jeu est annoncé comme mélangeant les mécaniques " " de la série et des nouvelles fonctionnalités comme des power-up ou des projectiles .	Past
Le jeu bénéficie d' une nouvelle série de niveaux qu' il est possible de terminer seul ou en coopération en ligne avec des amis .	Pres
Un patch est proposé le jour de la sortie du jeu .	Past
La bande-son est composée de 32 chansons .	Past
Elle est organisée par la Fédération tunisienne de football ( FTF ) .	Past
Il se déroule entre les 28 qualifiés du premier tour .	Pres
Il se déroule entre les 14 qualifiés du second tour .	Pres
Il est disputé par les 8 clubs qualifiés du troisième tour et par 16 clubs représentant les 8 ligues régionales .	Past
Les six autres sont qualifiés d ’ office .	Past
Les matchs se déroulent le 29 décembre 1996 .	Pres
Le but de la finale est marqué par Sami Laaroussi à la .	Past
La rencontre est dirigée par Mourad Daâmi , Mohamed Debbabi et Zouhair Larbi alors que Mustapha Lahmar officie en tant que quatrième arbitre .	Past
Sami Laaroussi ( EST ) et Salah Saadaoui ( ST ) marquent chacun 3 buts , et sont les meilleurs buteurs de la compétition .	Pres
Lorsque la mise au point de l' appareil optique est mauvaise , l' utilisateur distingue autant d' image que de trous réalisés dans le masque opaque .	Pres
Elle est organisée par la Fédération tunisienne de football ( FTF ) .	Past
Elle est remportée par le Club africain qui obtient ainsi sa Coupe de Tunisie de football .	Past
Ils sont disputés en deux tours .	Past
Les 6 autres sont qualifiés d ’ office grâce à leur classement en championnat obtenu lors de la saison précédente .	Past
Les matchs sont joués le 23 novembre 1997 .	Past
Les buts de la finale sont marqués par Maher Sdiri ( ) pour le Club africain et Hafedh Guitouni ( ) pour l ’ Olympique de Béja .	Past
Alors que Melki , Mokrani et Ghanmi ont marqué et Ayari et Diop ont raté leurs tirs du côté des vaincus .	Past
La rencontre est dirigée par l ’ arbitre Rachid Barouni , secondé par Abdelkader Laâribi et Taoufik Oueslati , alors que Foued Hamrit est quatrième arbitre .	Past
Après son doctorat , il a poursuivi son travail universitaire en qualité de maître de conférences en mathématiques à l' Université de Leicester de 1972 à 1973 .	Past
En 1980 Wilkie a résolu le problème d' algèbre de lycée de Tarski .	Past
En 2012 il est devenu membre de l' American Mathematical Society .	Past
" N' a jamais participé à un tableau final . "	Past
Il crée en 1836 à Osne-le-Val	Pres
La CSPN consiste en des tests en « boîte noire » effectués en temps et délais contraints .	Pres
La procédure est régie par le Décret du 18 avril 2002 .	Past
Il combat actuellement à l' Ultimate Fighting Championship dans la division des poids mi-moyens .	Pres
L' église conçue par Armas Lindgren est construite en 1929 .	Past
Elle dispose de 900 sièges .	Pres
Les vitraux sont peints par Antti Salmenlinna .	Past
Le baptistère est conçu par Gunnar Finne .	Past
En 1961 , il crée le personnage de l' espion Gunther surnommé " Face d' Ange " .	Pres
La dénucléarisation désigne l' ensemble des processus visant à s' acquitter de l' énergie nucléaire .	Pres
Il améliore à quatre reprises le record de France , le portant à en 1954 , à en 1955 , à en 1956 et à en 1957 .	Pres
Chacun découvre l' autre , et chacun se découvre à l' autre , et à soi-même , pour le meilleur et pour le pire .	Pres
L ’ association vise à améliorer l ’ enseignement journalistique en Europe en échangeant des idées et de l ’ information .	Pres
Le secrétariat est basé à Malines en Belgique .	Past
Chaque année , EJTA organise sa conférence générale annuelle ( AGM ) au mois de mai ou juin .	Pres
En 2006 , lors de la conférence générale annuelle à Tartu ( en Estonie ) , EJTA a adopté la déclaration de Tartu .	Past
En plus , dix compétences sont présentées en cinq volets .	Past
Toute organisation souhaitant adhérer à EJTA est tenue de signer la déclaration de Tartu .	Past
De plus , les personnes de contacts sont clairement mentionnées afin de faciliter les recherches .	Past
En 1886 et 1887 , il entreprend un voyage en Italie .	Pres
Il redevient professeur en 1906 jusqu' à sa retraite en 1924 .	Pres
Il traite même de la Première Guerre mondiale .	Pres
Son père lui lègue l' apanage d' Eschwege .	Pres
Comme il ne laisse pas de fils pour lui succéder , Eschwege revient à son frère Ernest , le landgrave de Hesse-Rheinfels .	Pres
Chez les femmes , le record national appartient à Mélina Robert-Michon , créditée de le 16 août 2016 lors des Jeux olympiques de Rio de Janeiro .	Pres
Avec les clubs de Valence , Sadabell et Albacete , il dispute 181 matchs dans les divisions professionnelles espagnoles .	Pres
Il dispute enfin la Coupe du monde des moins de 20 ans 1979 qui se déroule au Japon , où la sélection uruguayenne se classe du tournoi .	Pres
Le Musée Erwin Hymer a été inauguré le 29 octobre 2011 .	Past
De ce mariage naquit Aristides César Spínola Zama , unique enfant du couple .	Past
L ’ incident se produisit en 1840 , au moment où César Zama avait deux ans .	Past
Dans la décennie 1860 , il s ’ inscrivit à la faculté de médecine de Salvador , où il sera le condisciple de Joaquim Manoel Rodrigues Lima .	Past
César Zama obtint gain de cause .	Past
Zama épousa à Salvador Hermínia Faria Rocha , sœur du général Faria Rocha .	Past
Il s ’ opposa violemment à l ’ accord commercial que le Brésil s ’ apprêtait à signer avec les États-Unis d ’ Amérique .	Past
En 1891 , Zama réussit à inciter le peuple de la capitale bahianaise à cerner la résidence du gouverneur José Gonçalves da Silva .	Pres
Le mouvement séditieux prit fin lorsque , peu après , le Dr .	Past
Une rue de Salvador a été nommée en son honneur .	Past
À Rio de Janeiro , une avenue et une rue du quartier de Lins de Vasconcelos portent son nom .	Pres
Durant la guerre de Trente Ans , Jean-Casimir s' installe en Suède , le pays de son épouse Catherine Vasa .	Pres
Le roi Gustave II Adolphe lui offre le château de Stegeborg comme résidence .	Pres
Il a été reconnu par le Comité international olympique en 1993 .	Past
Elle est utilisée comme pesticide et anthelminthique .	Past
Il a été reconnu par le Comité international olympique en 1993 .	Past
En 1931 , il se consacre à l' écriture .	Pres
Il publie un poème dans la revue littéraire parisienne " Le Parthénon " en 1937 .	Pres
En 1940 et 1941 , il est interné comme enemy alien .	Past
Après la Seconde Guerre mondiale , il décline la proposition de Viktor Matejka de revenir à Vienne .	Pres
En 1957 , il revient à Vienne , convaincu par son ami Michael Guttenbrunner , mais aussi Bruno Kreisky , qui lui fait obtenir une pension .	Pres
Son œuvre tombe dans l' oubli après la guerre .	Pres
Stefan Zweig et Carl Zuckmayer soutiennent son travail .	Pres
Le 28 mai 1997 , à Salon-de-Provence , il établit un nouveau record de France avec .	Pres
Il évolue au poste de centre au sein de l' équipe des Sabres de Buffalo , dont il est le capitaine .	Pres
Alors âgé de 15 ans , Eichel a représenté les États-Unis lors des Jeux olympiques de la jeunesse d' hiver de 2012 .	Past
Il représente son pays pour la première fois en tant que senior lors du championnat du monde 2015 .	Pres
Après la fin de ses études il commença à travailler à l' université de Gand et à l' Université Erasmus d' Amsterdam .	Past
Il devint en 2002 recteur du Netherlands Institute for Advanced Study .	Past
Fils d' un commerçant de Lemnos , il arrive avec son père en Égypte dès 1809 .	Pres
En mars 1817 , il découvre avec Belzoni à Louxor la tête monumentale de Ramsès II .	Pres
Il visite ensuite Abou Simbel et Philæ et , lors des fouilles de la Vallée des rois découvre la tombe KV30 .	Pres
L' année suivante , il était reconnu par le Comité international olympique .	Past
Enfant , il apprend à jouer du piano et de l' accordéon .	Pres
Il suit ensuite une formation musicale .	Pres
Elle a ensuite poursuivi ses études à l' Université de Fairfield , dans le Connecticut aux États-Unis .	Past
Dans " When Dreams Travel " , Githa Hariharan explore l' univers des contes et plus particulièrement de la « mère des conteurs » , Shéhérazade .	Pres
Dans " The Winning Team " , un recueil de nouvelles destiné au jeune public , elle revient à nouveau sur l' art du conteur .	Pres
Il appartient à l' école de la philosophie continentale .	Pres
Il étudie à l' École polytechnique à Paris .	Pres
Il intègre l' École spéciale militaire de Saint-Cyr en 1887 .	Pres
Colonel le 11 août 1916 , il commande à compter de septembre 1916 la Brigade d' infanterie .	Pres
Général de brigade à titre temporaire le 10 juin 1918 , il commande la Division d' infanterie .	Pres
Nommé à titre définitif en décembre 1918 , il commande ensuite la Brigade d' infanterie à compter de janvier 1919 .	Pres
Produite par les Armateurs , la série est diffusée en 2015 sur Ludo .	Past
Le , NBC commande un pilote .	Pres
Le , le réseau NBC annonce officiellement après le visionnage du pilote , la commande du projet de série , sous le titre " " .	Pres
Le , NBC modifie le titre de la série pour son titre actuel .	Pres
Le , à la suite d' audiences décevantes , NBC réduit sa commande de treize à dix épisodes , annulant la série .	Pres
En août , Ashley Tisdale décroche le rôle de Sam , la jeune sœur de Mitch .	Pres
En 1944 il fonde la Ligue contre le bolchévisme .	Pres
Après la guerre , accusé de collaboration avec l' Allemagne nazie il est innocenté faute de preuves suffisantes .	Past
L' édifice est inscrit au titre des Monuments historiques depuis le 27 décembre 1926 .	Past
Il se reconvertit en entraîneur après sa carrière de joueur .	Past
Leur grand talent dans ce domaine les a conduit à remporter des victoires sur de nombreux châteaux lorsqu' ils s' y étaient infiltrés .	Past
Il a participé à la bataille de Nagashino en 1575 .	Past
Dans la culture populaire , Genba est fréquemment représenté comme un ninja .	Past
En effet , l' élève le plus puissant dicte sa loi et nombreux sont ceux qui tentent de l' affronter et prendre sa place .	Pres
Le sanctuaire est reconstruit en 1593 par le clan Nanbu pour devenir le sanctuaire protecteur du château de Morioka .	Past
Les structures de l' époque d' Edo sont détruites par le feu en 1884 .	Past
À partir de 1591 , et durant toute la minorité de son fils Christian II , elle exerça la régence en Saxe .	Past
Le 25 avril 1582 , elle épousa l ’ Électeur Christian Ier de Saxe ( 1560 – 1591 ) à Dresde .	Past
Âgée alors seulement de 14 ans , elle eut son premier enfant l' année suivante .	Past
Devenue veuve , Sophie se retira dans le palais de la reine-mère ( " Fraumutterhaus " ) de Dresde , en alternance avec le château de Colditz .	Past
Elle mourut au château de Colditz .	Past
De son mariage , Sophie eut plusieurs enfants :	Past
La femelle les dépose par petit paquets ou par rangées alignées , que le mâle féconde immédiatement après elle .	Pres
L' opération se répète jusqu' à la ponte totale des œufs par la femelle .	Pres
Une fois la nage libre atteinte , progressivement le couple les emmène en balade , à l' exploration de leur habitat .	Pres
Les jeunes fouillent inlassablement le substrat afin de se nourrir de micro-algues et animalcules , particules et détritus en tout genre .	Pres
Les jeunes se nourrissent facilement de poudre pour alevins traditionnelle et de taille adaptées au fur et à mesure de leur croissance .	Pres
Le commerce aquariophile a également vu apparaître un grand nombre de spécimens provenant d' Asie notamment et aux couleurs des plus farfelues ou albinos .	Past
Toutes les petites espèces comme les Tétra non suffisamment aguerris seront tués , voir considérés comme de la nourriture .	Past
Un grand nombre d' espèces de cichlidae attrayant et très colorés existent pour leur cohabitation .	Pres
Ses dernières se trouvant sur une parcelle choisie par un couple comme territoire de reproduction seront arrachés .	Past
Le problème de l' arrêt consiste , étant donné un algorithme , à décider s' il termine ou pas .	Pres
En revanche si l' arrêt est un état que l' on recherche comme bon , la vivacité est apparentée à la terminaison .	Past
Il combat actuellement à l' Ultimate Fighting Championship dans la division poids mouches .	Pres
Elle figure au 79 rang des 500 plus grandes sociétés au Québec .	Pres
La coopérative adopte en 1945 le nom " Les Services de Santé du Québec " , qui inspirera plus tard le sigle SSQ .	Pres
SSQ inclut l ’ assurance salaire à son offre dès 1963 .	Pres
SSQ emménage en 1969 dans son siège social sur le boulevard Laurier à Québec .	Pres
La Loi sur les assurances de 1974 modifie le statut de SSQ pour en faire une compagnie mutuelle d' assurance sur la vie .	Pres
En 1991 , la Mutuelle SSQ est scindée en deux entités : SSQ , Mutuelle de gestion et SSQ , Société d' assurance-vie inc .	Past
L' instauration du régime mixte public / privé d' assurance médicaments en 1997 modifie ce secteur du marché de l' assurance .	Pres
SSQ acquiert en 2012 , avec la participation du Fonds de solidarité FTQ , AXA Assurance Vie , rebaptisée SSQ Assurance .	Pres
Un accord est trouvé le mois suivant en avril .	Past
La Tour SSQ , située à Longueuil , a été inaugurée en septembre 2016 .	Past
SSQ Assurance est constitué de trois entreprises , soit la société mère , SSQ , Société d ’ assurance-vie inc . , et ses deux filiales :	Past
Mademoiselle chante le blues est une chanson interprétée par Patricia Kaas sortie fin 1987 et extraite de l' album " Mademoiselle chante ... " .	Pres
Classée au Top 50 , elle s' est écoulée à près de exemplaires en France .	Past
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Le commerce aquariophile a également vu apparaitre un grand nombre de spécimens provenant d' Asie notamment et aux couleurs des plus farfelues ou albinos .	Past
Point le plus élevé de l' île , il tient son nom de Narahara Shigeru , de la préfecture d' Okinawa .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
A ne pas confondre avec " Amatitlania nigrofasciata " .	Pres
Le commerce aquariophile a également vu apparaitre un grand nombre de spécimens provenant d' Asie notamment et aux couleurs des plus farfelues ou albinos .	Past
En France , la série est diffusée depuis le sur Comédie + .	Past
Le , NBC commande un pilote .	Pres
Le , le réseau NBC annonce officiellement après le visionnage du pilote , la commande du projet de série .	Pres
Le , NBC a réduit le nombre d' épisodes de treize à onze , pour des raisons de programmation .	Past
Le , NBC planifie diffuser le pilote le après " " , puis à partir du à .	Pres
Le , NBC devance la diffusion de l' épisode suivant au .	Pres
Le , NBC renouvelle la série pour une deuxième saison .	Pres
Le , la série est renouvelée pour une troisième saison .	Past
Le , la série est renouvelée pour une quatrième saison .	Past
La série se déroule dans un centre commercial du groupe « » , situé à Saint Louis aux États-Unis .	Pres
Un épisode spécial a été diffusée le après les Jeux olympiques d' été de 2016 .	Past
Elle a été diffusée du au .	Past
Elle a été diffusée du au .	Past
Cette quatrième saison est diffusée depuis le .	Past
La série se déroule dans le même univers télévisuel que les séries ' et ' .	Pres
Dans ' , Mindy se rend dans l' un des magasin de la chaîne se trouvant au Texas lors d' un épisode de la cinquième saison .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
De 1875 à 1879 , il supervise la construction à l' arsenal naval de Yokosuka .	Pres
Cependant , il est blessé dans un accident en août 1878 qui requiert deux mois d ’ hospitalisation .	Past
Durant la guerre zouloue , il commande le Ferreira' s Horse et pendant la première guerre des Boers , il fonde et commande le Nourse' s Horse .	Pres
Après cette première guerre , Nourse et Ignatius Ferreira exploitent un service de courrier postal de Kimberley à Pretoria , Lydenburg , Barberton et Newcastle .	Pres
Il retourne en 1884 à Pretoria pour remporter le marché postal gouvernemental , sous le nom de Dow & Company .	Pres
Il a épousé Jacobs Petronella Preller , fille de l' avocat J.C .	Past
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
A ne pas confondre avec " Amatitlania nigrofasciata " .	Pres
Le commerce aquariophile a également vu apparaitre un grand nombre de spécimens provenant d' Asie notamment et aux couleurs des plus farfelues ou albinos .	Past
La municipalité s' étend sur une superficie de , dont d' étendues d' eau .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Elle est ensuite distinguée en 2009 par deux Swiss Music Awards dans les catégories « Best Newcomer National » et « Best Song National » .	Past
Elle est invitée par Pepe Lienhard pour jouer lors de la 44 édition du Montreux Jazz Festival en 2010 .	Past
Elle est jurée dans la version suisse de l' émission The Voice en 2014 .	Past
Depuis 1999 , elle appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Depuis 1999 , elle appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Elle a réussi à exercer comme interprète dans " Hostal de los Reyes Católicos " de Saint Jacques de Compostel .	Past
En 1998 , elle incarne María Ares dans " Mareas vivas " .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Il remplace le D7100 dans la gamme APS-C de Nikon et conserve malgré le manque d' innovations le rang de reflex pour professionnels et amateurs avertis .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Il est réélu six fois au même siège .	Past
Cependant , en 1946 , il est purgé de la fonction publique par les forces d' occupation américaines .	Past
Le monde automobile en est tellement étonné que Paul Meyan , directeur de l' Automobile Club de France , déclare alors : .	Past
De 1902 à la fin de sa carrière , Werner conduit pour le riche américain Clarence Gray Dinsmore .	Pres
Melinda Gebbie naît en 1937 .	Pres
Celle-ci l' invite à produire une bande dessinée pour ' , un comics underground féministe , publié par Last Gasp , dont elle est une des fondatrices .	Pres
En 1977 , elle publie son premier comics intitulé " Fresca Zizis " .	Pres
Il faut attendre 16 ans pour que la série soit intégralement publiée .	Pres
En 2007 , Melinda Gebbie et Alan Moore se marient .	Pres
Il combat actuellement à l' Ultimate Fighting Championship dans la catégorie des poids plumes .	Pres
A pris sa retraite , le 19 janvier 2019 .	Past
En raison du manque d' intérêt des autres nations , les organisateurs invitent n' importe qui présent à la Foire mondiale à participer aux jeux .	Pres
Avec leur général et soldats Boers ils avaient été faits prisonniers de guerre et déportés à Sainte-Hélène .	Past
À la fin de la guerre , Tau et Mashiani avaient été réunis avec Cronje et ces derniers l' accompagnèrent aux États-Unis .	Past
Ce n' est que bien plus tard que des historiens , en redécouvrant un vieux journal local , purent reconstruire les faits .	Past
Dans cette coupure , Len Tau indique au journaliste que dans son pays il est appelé « lion » .	Pres
Il est marié à Marilyn depuis 34 ans et ils ont 3 enfants : Tony , Renata et Jan .	Past
Renata voyage dans les Caraïbes , où elle suit un cours sur la vente d ’ immeubles en copropriété .	Pres
Au baptême Sam , victime d ’ une crise cardiaque , est transporté à l' hôpital .	Past
Maintenant en un fauteuil roulant , Sam est accueilli dans la maison des Bella pour fêter Noël comme en famille .	Past
Pendant le diner , il allume une cigarette , que Renata en colère jette dans un verre de vin .	Pres
Le père de Renata conduit le convoi funèbre effectuant plusieurs rotations sur un rondpoint , une chose que Sam appréciait de son vivant .	Pres
Non organisée en 2009 et 2010 , elle revient en 2011 sous l' appellation " Trophée de la Porte Océane-Tour de Seine-Maritime " .	Pres
L' édition 2017 est annulée en raison de problèmes financiers .	Past
Seul désert du Panamá , il s' étend sur et sert de cadre au parc national de Sarigua .	Pres
La faune est représentée par des pélicans et des martins-pêcheurs .	Past
Il évolue au poste de défenseur central avec le Toronto FC en MLS .	Pres
Le , Hagglund est repêché par le Toronto FC en lors de la MLS SuperDraft 2014 .	Past
Ce café est ouvert en octobre 1908 , par un Autrichien , Bernard Steinberg .	Past
Gamal Abdel Nasser y échange avec Anouar el-Sadate avant la révolution égyptienne de 1952 .	Pres
Il est cloisonné à la fin des années 1990 , à une époque où il n' est plus possible de boire de l' alcool en public .	Past
La fixation de la molécule sur le CD20 entraîne l' activation du système du complément qui va modifier la membrane cellulaire provoquant la lyse de la cellule .	Pres
Le , NBC commande un pilote , du projet de série de Suzanne Martin .	Pres
Le , le réseau NBC annonce officiellement après le visionnage du pilote , la commande du projet de série , sous son titre actuel .	Pres
Les rôles principaux ont été attribués dans cet ordre : Miranda Cosgrove , Stacy Keach , Patrick Warburton , Carrie Preston , Mia Serafino et Carlease Burke .	Past
À ce titre , il dispute la plupart des championnats sous la bannière guadeloupéenne .	Pres
Il évolue pour la saison 2015 sur le circuit " World Qualifying Series " .	Pres
Dès le début , ce peloton avait mené une activité de guérilla .	Past
Ils avaient distribué la presse clandestine .	Past
L' Armia Krajowa avait décidé de faire des soulèvements dans la ville de Varsovie .	Past
Plus tard , Edmund Malinowski a pris la charge de ce peloton de sourds qui compte environ 30 sourds armés .	Past
Ils ont participé à la capture du " Gymnase de la Reine Jadwiga " .	Past
Ils sont passés par derrière , les ont tués à main nue et ont emporté plusieurs mitraillettes .	Past
Ils ont participé à des actions dans le centre-ville , la vieille ville et le quartier Czerniaków .	Past
L' infirmière Celina Kiluk est tuée .	Past
Le lac Lucie est entouré de zones de marais qui alimentent quelques petits ruisseaux se déversant dans le lac Lucie .	Past
À partir de l' embouchure du lac Lucie , la rivière Missisicabi Est s' écoule sur 31,3 km jusqu' à sa confluence avec la rivière Missisicabi Ouest .	Pres
À partir du lac Lucie , la rivière descend vers le nord-ouest plus en plus en parallèle à la rivière Obamasca laquelle coule plus à l' est .	Pres
Le cours vers le nord-ouest de la rivière Missisicabi Est coule presque entièrement en zones de marais .	Pres
La rivière Missisicabi Est se déverse finalement sur la rive est de la rivière Missisicabi .	Pres
En France , la série est diffusée depuis le sur Téva .	Past
Quelques années plus tard , Rebecca est devenue une talentueuse avocate à New York .	Past
Lors de la commande du pilote en , Rachel Bloom est annoncée en tête d' affiche de la série .	Past
Le , il est annoncé que le rôle tenu par Michael McDonald sera recasté .	Past
En juillet , il a été attribué à Pete Gardner , alors que Vella Lovell décroche un rôle .	Past
Le , est promue au sein de la distribution principale .	Past
Le , est annoncée que Brittany Snow participera à trois épisodes de la deuxième saison dans le rôle d' Anna .	Past
Elle a été diffusée depuis le au sur The CW .	Past
Elle a été diffusée du au .	Past
Cette saison de 18 épisodes , qui sera la dernière , est diffusée depuis le .	Past
En effet , ces deux thèmes sont abordés de manière naturelle dans les conversations entre les personnages .	Past
Les problématiques liées à la santé sexuelle féminine sont traitées de la même manière par la série .	Past
Les règles et les maladies liées à l' anatomie féminine sont couramment abordées dans les discussions entre les personnages .	Past
L' épisode pilote , diffusé le , a réalisé une audience de avec un taux de 0.3 % sur les 18- lors de sa première diffusion .	Past
La première saison a réalisée une audience moyenne de avec un taux de 0.30 % sur les 18- lors de la première diffusion de chaque épisode .	Past
Dans son cours vers le nord , la rivière Missisicabi Est est entourée de zones de marais .	Past
Le courant traverse le lac Tissot sur 3,3 km vers le nord .	Pres
Finalement , la rivière Missisicabi débute à la confluence de la rivière Missisicabi Ouest et de la rivière Missisicabi Est .	Pres
Les locomotives sont utilisées jusqu' à la fermeture de la ligne en 1961 .	Past
Elles seront vendues à la ferraille en 1968 ; aucun modèle ne survit .	Past
Ces locomotives sont contrôlées à partir d' une cabine centrale .	Past
Brian Anderson est maintenant analyste lors des matchs de baseball des Rays de Tampa Bay à la télévision .	Pres
Il éprouve encore davantage de difficultés en 1995 alors que sa moyenne s' élève à 5,87 en 99 manches et deux tiers lancées en 18 matchs .	Pres
Le 15 février 1996 , les Angels échangent Anderson aux Indians de Cleveland contre les lanceurs droitiers Jason Grimsley et Pep Harris .	Pres
Il se rachète avec de belles performances en séries éliminatoires à l' automne 1997 .	Pres
Anderson alterne entre les rôles de lanceur partant et de releveur .	Pres
Sa moyenne de points mérités se chiffre à 4,57 en 31 matchs , dont 19 comme partant , et 130 manches lancées .	Pres
On lui confie la balle pour amorcer le de la Série de divisions de la Ligue nationale contre les Mets de New York .	Pres
Il remet une moyenne de points mérités de 4,05 avec 11 gains et 7 revers .	Pres
Il connaît en 2003 la meilleure campagne de sa carrière , qu' il termine chez les Royals de Kansas City .	Pres
Ceci entraîne une seconde chirurgie Tommy John .	Pres
Son dernier match dans les majeures est joué pour Kansas City le 8 mai 2005 .	Past
De 1993 à 2005 , Brian Anderson a joué 291 matchs dans le baseball majeur .	Past
De ce nombre , le gaucher en a amorcé 245 comme lanceur partant .	Past
En manches lancées au total , sa moyenne de points mérités se chiffre à 4,74 .	Pres
Un tuyau d' acier est placé dans le trou , pour assurer l' intégrité structurelle du nouveau puits foré .	Past
Des trous sont ensuite effectués dans la base du puits pour permettre au pétrole de traverser le tubage .	Past
Enfin une collection de vannes appelée " Arbre de Noël " est monté sur le dessus , afin de réguler les pressions et de contrôler les débits .	Past
Pendant la phase de récupération primaire , le pilotage du réservoir dépend d' un certain nombre de mécanismes naturels .	Pres
Parfois , des pompes , comme des pompes à balancier et des pompes électriques submersibles , sont utilisés pour amener le pétrole à la surface .	Past
Les méthodes de récupération secondaire sont alors appliquées .	Past
Elles s ’ appuient sur la fourniture d' énergie externe dans le réservoir en d' injectant des fluides pour augmenter la pression du réservoir .	Pres
L ’ amélioration des méthodes de récupération du pétrole ou récupération tertiaire augmente la mobilité du pétrole afin d' augmenter son taux d ’ extraction .	Pres
Dans certains champs de pétrole lourd californien , l' injection de vapeur a doublé ou même triplé les réserves de pétrole et la récupération du pétrole ultime .	Past
Cela dépend du coût de la méthode d' extraction et du prix actuel du pétrole brut .	Pres
Lorsque les prix sont élevés , les puits qui étaient non rentables sont remis en service et quand ils sont faibles , l' extraction est réduite .	Past
Différents modèles , techniques et approximations mathématiques sont utilisés .	Past
Le tableau construit comme un portrait buste représente une jeune femme qui , penchée vers l' avant , regarde directement le spectateur .	Pres
Les deux tableaux ont été peints dans une période particulièrement fructueuse durant laquelle l' artiste s' est confronté à l' œuvre de Vincent van Gogh .	Past
Sa relation avec Schiele a pris fin en juin 1915 lorsque Schiele a épousé Edith Harms , qui avait catégoriquement refusé un ménage à trois .	Past
Dans ce portrait , Wally semble submergée par la mélancolie ou la tristesse , comme si elle sentait la fin proche de sa relation avec Schiele .	Pres
En 1950 , le Bundesdenkmalamt a restitué par erreur le portrait , avec les autres œuvres de Rieger aux héritiers de Rieger qui vivaient à l' étranger .	Past
En 1954 , le collectionneur Rudolf Leopold ( 1925 – 2010 ) , spécialisé dans l' œuvre de Schiele , a acquis le tableau par un échange .	Past
Après une procédure judiciaire contre Friedrich Welz , Lea Bondi-Jaray a obtenu en 1949 la restitution d' une partie de sa collection .	Past
Pour le " Portrait de Wally " une enquête préliminaire pénale a été ouverte selon la loi américaine .	Past
L' accord prévoit également que le tableau serait exposé avec un texte d' accompagnement , rédigé conjointement par les héritiers de Lea Bondi-Jaray et la Fondation Léopold .	Pres
Ce texte décrit la provenance de la peinture , la procédure et la décision de la cour .	Pres
Entre autres choses , ce texte indique :	Pres
En 1994 le Leopold a confié le tableau au Musée Léopold .	Past
La Fondation privée du musée Léopold n' était pas directement concernée .	Past
En tant que fondation privée la fondation Léopold n' est pas soumise à cette loi .	Past
Elle est initialement affectée en soutien à la 1 .	Past
Flak-Division subit une réorganisation en avril 1944 .	Pres
En août 1944 , la division subit sa deuxième réorganisation .	Pres
Il dispute 146 matchs des Astros en 2015 et 2016 , compilant 17 circuits et 41 points produits .	Pres
Les grottes les plus célèbres de cet ensemble , sont les , réputées pour leur bioluminescence .	Past
Il s' est opposé au désengagement de la bande de Gaza , soutient la solution à trois États et les implantations israéliennes en Cisjordanie .	Past
Le 16 avril 2015 , la police tente d' arrêter le dirigeant .	Pres
Le chef religieux , arrêté avec son fils , est incarcéré .	Past
La commune est limitée par Rokytno au nord , par Dolní Ředice à l' est , par Časy au sud et par Sezemice à l' ouest .	Past
Le gaz est injecté dans le réservoir à la pression nécessaire pour qu ’ il vienne en contact avec le pétrole .	Past
Cela crée une zone miscible qui peut être déplacé ainsi plus facilement vers le puits de production .	Pres
est réaffecté à la division .	Past
La commune se compose de six quartiers :	Pres
Il améliore à trois reprises le record de France du triple saut , le portant à et en 1951 , et à en 1952 .	Pres
Elle a été fondée comme une colonie de l' extraction du charbon .	Past
En 1949 , le charbon a manqué , et depuis lors il est devenu un lieu recherché pour vivre , de champs et de logement facile .	Past
En août 1958 , à Poitiers , il établit un nouveau record de France du lancer du disque avec la marque de	Pres
En 2013 , une technique appelée technologie à plasma pulsé a été introduite aux États-Unis , en provenance de Russie .	Past
L' augmentation de la température réduit la tension de surface .	Pres
L' injection de vapeur est utilisée industriellement depuis les années 1960 dans les champs pétroliers californiens .	Past
Elles sont utilisées pour des pétroles très visqueux .	Past
La vapeur se condense en eau chaude dans la zone en contact avec le pétrole .	Pres
Le pétrole se dilate dans la zone avec l' eau chaude .	Pres
Ainsi , la viscosité du pétrole chute et la perméabilité du réservoir augmente .	Pres
La récupération assistée du pétrole solaire consiste à injecter de la vapeur obtenue grâce à des concentrateurs solaires .	Pres
Ils concentrent l' énergie du soleil pour chauffer l' eau et produire de la vapeur .	Pres
La production de vapeur grâce à l' énergie solaire s ’ avère être une alternative viable à la production de vapeur obtenue par la combustion du gaz .	Pres
La combustion in situ fonctionne mieux lorsque la saturation en pétrole et la porosité sont élevées .	Pres
L ’ injection en continu d' air ou d' un autre mélange gazeux à haute teneur en oxygène va maintenir le front de flamme .	Pres
Comme le feu brûle , il se déplace à travers le réservoir vers les puits de production .	Pres
La combustion sèche vers l ’ avant utilise un initiateur pour mettre le feu au pétrole .	Pres
Comme le feu progresse le pétrole poussé loin du feu , vers le puits de production .	Pres
Dans combustion humide , de l' eau est injectée juste derrière le front de flamme .	Past
Elle est transformée en vapeur par la roche chaude , éteignant ainsi le feu et répartissant la chaleur de manière plus uniforme .	Past
L' application de ces méthodes est généralement limitée par le coût des produits chimiques et leur adsorption et la perte dans la roche contenant le pétrole .	Past
Ils diminuent la tension superficielle entre le pétrole et l' eau .	Pres
L ’ injection de produits caustiques consiste en l' ajout d' hydroxyde de sodium ( soude caustique ) à l' eau injectée .	Pres
Trois approches ont été utilisées pour réaliser l' injection microbienne .	Past
Cette approche a été utilisée dans les champs pétrolifères près de Four Corners et dans le champ pétrolier de Beverly Hills à Beverly Hills , en Californie .	Past
Le reste est piégé dans le réservoir de pétrole par divers mécanismes .	Past
Elle ne nuit pas à la colonne cimentée et à l' équipement souterrain .	Pres
Cette technologie de puits de pétrole est protégée par plusieurs brevets internationaux .	Past
Dans presque tous les cas , le volume d' eau extrait avec le pétrole est effectivement réduit au lieu d ’ être augmenté .	Past
Elle est basée sur la même technologie que le propulseur à plasma pulsé russe qui a été utilisé sur deux vaisseaux spatiaux .	Past
La méthode de récupération assistée du pétrole terrestre coûte de 10 à par tonne de injecté pour un prix du pétrole de 15 à / baril .	Pres
Le département américain de l' énergie estime que 20 milliards de tonnes de capturé pourraient produire 67 milliards de barils de pétrole économiquement récupérables .	Pres
Ceci représente l' équivalent du retrait de près de 7 millions de voitures de la route pendant un an .	Pres
Depuis l' injection de a commencé à la fin de 2000 , le projet de récupération assisté au a été effectué en grande partie comme prévu .	Past
Actuellement , m / j ( barils / j ) de pétrole supplémentaires sont produits par le champ de pétrole .	Past
Les États-Unis utilisent la récupération assisté du pétrole avec du depuis plusieurs décennies .	Pres
Cependant , l' utilisation de des centrales électriques ou des sources industrielles pourrait réduire l' empreinte carbone ( si le est stocké sous terre ) .	Pres
L ’ amélioration de la récupération du pétrole dans les puits est réglementée sous le nom de classe II par l' EPA .	Past
En juillet 1972 , à Colombes , il établit un nouveau record de France du lancer du disque avec la marque de .	Pres
L' édition féminine 1971 , classée en catégorie WT Pro Tour , se dispute du 28 juillet au 2 août 1971 .	Pres
En finale , elle bat Rosie Casals .	Pres
Deux joueuses sont exemptées de premier tour .	Past
Jean-Hervé Stiévenart bat le record de France du triple-saut en cadet , soit 15,26 m , et en junior , soit 15,95 m .	Pres
Il bat aussi le record de France de la longueur en cadet , soit 7,37 m , et en junior , soit 7,86 m .	Pres
Parallèlement à des études de philosophie , il poursuit une formation de réalisateur .	Pres
À partir de 1978 , il réalise pour les télévisions française , algérienne et canadienne une trentaine de documentaires .	Pres
En 1998 , il interrompt sa carrière de documentariste pour commencer à peindre .	Pres
Le monde est devenu une image et le peindre , c' est réécrire cette image » .	Past
Il renoue ainsi avec le ut pictura poesis des Anciens : la peinture est aussi une poésie .	Pres
Il poursuit également une activité d' écrivain .	Pres
En 2011 , il entraîne l' équipe première du SC Fribourg qui évolue en " Bundesliga " .	Pres
Elle est distribuée avec Microsoft Windows depuis Windows Vista et est aussi disponible pour Windows XP et Windows Server 2008 par téléchargement .	Past
En 1356 la part des Fleckenstein revient à Johann von Dahn .	Pres
Après la mort du dernier héritier en 1701 sa partie est partagée en deux entre le Duché Palatinat-Deux-Ponts et le Hochstift de Spire .	Past
En 1570 les Hanau-Lichtenberg héritent du quart des Deux-Ponts-Bitche .	Pres
En 1736 il revient aux Hesse-Darmstadt .	Pres
Lors de la guerre des Paysans le château est détruit en 1525 .	Past
Il sera partiellement reconstruit comme refuge à la population au .	Past
Puis il tombe définitivement en ruine .	Pres
Elle affirme ne pas souhaiter devenir chef de file du SNP à l' avenir .	Pres
Elle était fixée à deux livres par cent pesant .	Past
Cette impôt est cité par plusieurs auteurs comme un frein à l' expansion économique du Comté de Laval concernant l' industrie du lin .	Past
Comme son nom l' indique , elle est située au centre de l' Ulster .	Pres
Il dirige le club de St .	Pres
Trois ans plus tard , il emmène son nouveau club au titre de champion de Saint-Christophe-et-Niévès .	Pres
En japonais , , il signifie Fenêtre , et est un kanji composé de 7 traits et fondé sur 囗 .	Pres
Il se lit けい ou きょう en lecture " on " et あきらか en lecture " kun " .	Past
Créée en 2005 , elle est constituée de l' ancienne circonscription de Galloway and upper Nithsdale et d' une partie de celle de Dumfries .	Past
Créée pour les élections générales britanniques de 2005 , elle couvre notamment le district de Springburn .	Past
Elle est représentée à la Chambre des communes par Mhairi Black ( Parti national écossais ) depuis les élections générales de 2015 .	Past
Lors des élections anticipées du , Salmond perd son siège au profit du conservateur Colin Clark .	Pres
Elle couvre alors la partie occidentale du Dunbartonshire , le reste du comté étant couvert par celle du East Dunbartonshire .	Pres
Cette circonscription est abolie en 1983 .	Past
Les châteaux de Najikin et Nago y ont été construits non loin au cours du .	Past
La montagne elle-même a été utilisée comme position défensive japonaise majeure pendant la bataille d' Okinawa .	Past
De nos jours , elle est réputée pour son festival annuel sakura matsuri ( ) organisé au mois de mars .	Past
Il mit au point le premier moteur à quatre cylindres de la firme , en 1900 .	Past
En 1904 , il reprit la direction du bureau d' étude avec Richard Benz .	Past
Il réitère ce titre le 25 juin 2016 où il s' impose avec un jet à 60,81 m .	Pres
Le 18 juillet 2017 , la FFA le sélectionne pour participer aux Championnats du monde de Londres .	Pres
Lors des mondiaux , le 4 août , il échoue pour 2 centimètres à se qualifier en finale .	Pres
Le protestantisme arrive en des religions pratiquées .	Pres
La ville est considérée comme la métropole réformée pour les provinces wallonnes .	Past
Dans cette région , on applique le principe du simultaneum qui permet le partage d' une église entre les communautés catholique et protestante .	Pres
A partir de 1715 , des églises dite de la barrière sont établies dans certaines villes , comme Tournai , Namur et Charleroi .	Past
La liberté de conscience n' est accordée qu' en 1781 par un édit de tolérance de Joseph II .	Past
Elle reconnaît la Confessio Belgica de 1561 , œuvre du pasteur Guy de Brès , comme expression de sa croyance .	Pres
Le Borinage abrite une importante communauté protestante depuis la Réforme .	Pres
Parallèlement , les liens entre les membres de la famille protestante évangélique sont renforcés .	Past
" Discours du transfert des cendres de Jean Moulin au Panthéon	Pres
Comme le stipule le protocole , le discours est adressé au président de la République , qui est alors Charles de Gaulle .	Past
Le bâtiment , dont la construction remonte au , a servi de résidence au " aji " du " magiri " de Nago .	Past
En 1416 , l' armée de Chūzan a attaqué le château .	Past
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Le canton a émis une monnaie de 42 Kreuzers en 1798 .	Past
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
L' église est consacrée à sainte Ide .	Past
L' église bénéficie du label « Patrimoine du » depuis le .	Pres
Le chœur est orné d ’ une fresque figurant sainte Ide , œuvre d ’ Émile Flamant .	Past
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Seuls le chœur et l' abside subsistent de cette époque .	Pres
Les cinq pans du chevet , séparés par des colonnes , sont percés de fenêtres ornées d' archivoltes .	Past
En ce qui concerne le programme secondaire , les modillons du chevet ont été tous refaits au .	Past
L' édifice fut agrandi au cours de la seconde moitié du par l ’ adjonction de la chapelle dédiée à saint Antoine et du bas-côté nord .	Past
Puis , dans la seconde moitié du , la nef et le bas-côté sud furent remaniés .	Past
À l' intérieur , la nef est couverte d' une fausse voûte en berceau brisé , les bas-côtés sont plafonnés .	Past
Au début du , l ’ Église a commencé une nouvelle évangélisation des campagnes françaises .	Past
Lors de la venue du missionnaire diocésain , sa mission était signalée par l' érection d' une croix .	Past
L' édifice est inscrit au titre des monuments historiques en 1925 .	Past
Elle a été financée par le comte de Vassan qui paya ainsi le droit de banc et de sépulture .	Past
Inscrit dans l' inventaire général de patrimoine culturel , le retable se compose :	Pres
La deuxième face de cette corbeille est arasée , nous ne saurons donc jamais le thème originel .	Past
Sur la deuxième corbeille , un jeune homme se prépare à lancer une pierre avec une fronde .	Pres
Le géant , Goliath , se tient sur la seconde face .	Pres
Un grillage de protection des vitraux occulte la troisième face de la corbeille .	Pres
La sculpture de l' imposte occidentale comporte un seul thème .	Pres
Un énorme crapaud , allongé sur le ventre , s' est armé d' une tenaille à fer-chaud .	Past
Il a attrapé par la langue un homme nu .	Past
La victime est couché à plat-ventre , les mains liées dans le dos .	Past
Il rajoute du sens à l' imagerie de la fenêtre .	Pres
Les deux corbeilles à deux faces et les tailloirs qui les abritent sont très dégradés par l' érosion et par les couches de badigeon .	Past
Ils s' affrontent pacifiquement , tête contre tête à l' angle de la corbeille , sur fond de spirales végétales brisées .	Pres
Un portefaix , à genoux , est écrasé par le poids d' un cervidé qu' il porte sur ses épaules .	Past
Les deux corbeilles sont très fortement érodées .	Past
L' action se déroule de gauche à droite .	Pres
Les modillons du chevet ont été tous refaits au avec une décoration simple .	Past
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Il croît grâce à des achats et à des dons .	Pres
Lors de la Réforme protestante , près de 90 % de la population se convertit .	Pres
De 1609 à 1620 , Schlierbach est administré par l' abbaye de Kremsmünster .	Past
La reconstruction est compliquée par des révoltes paysannes .	Past
Entre-temps , le château est devenu très délabré .	Past
Nivard Geyregger , abbé de 1660 à 1679 , commande une reconstruction dans le style baroque .	Pres
On établit un moulin , une scierie et une boulangerie .	Pres
Par ailleurs , le Meierhof brûle en 1825 .	Pres
La disparition de la seigneurie rend nécessaire une réorientation économique complète .	Pres
La situation s' améliore à la fin du .	Pres
L' atelier de métallurgie , la menuiserie et les cultures maraîchères sont rénovés .	Past
Il rétablit la fromagerie qui donnera une importante réputation à l' abbaye .	Pres
On fonde un lycée agricole puis un gymnasium en 1925 .	Pres
Après sa fermeture en 1938 , le gymnasium rouvre en 1946 .	Pres
L' abbaye se développe aussi en devenant un lieu culturel .	Pres
En 1985 , Manfred Mathis rénove l' orgue baroque de 1770 .	Pres
Lors de la Terreur en 1793 , il est classé en même temps que la famille du Mans du Chalais comme contre-révolutionnaire .	Past
Condamné à la prison du fait de ses idées politiques , il est guillotiné en 1793 à Angers .	Past
En 1777 , il se lance dans la construction d' un hôtel particulier : l' Hôtel Périer du Bignon .	Pres
En 1974 , elle se marie avec le pilote de Formule 1 britannique James Hunt .	Pres
Burton et Miller sont mariés durant six ans .	Past
Dans le film " Rush " , sorti en 2013 , le rôle de Suzy Miller est interprété par Olivia Wilde .	Past
Il se qualifie avec Alexander Bryukhankov et Ivan Vasiliev aux Jeux olympiques d' été de 2012 à Londres .	Pres
L' autorail ADX 1 a été conçu par Renault en vue d' explorer la grande puissance dans la traction d' un autorail .	Past
Sorti au printemps 1936 , le prototype ADX 1 est directement intégré au dépôt de Nancy , composé exclusivement d' autorails Renault à cette date .	Past
Le 17 octobre 1946 , l' autorail est transféré au dépôt de Tours , puis à Narbonne le 4 mai 1947 .	Past
Les ZZ R 5207 et 5208 sont directement attribués à Bordeaux-Bastide au printemps 1940 .	Past
En raison de la pénurie de carburant , les exemplaires de Carmaux sont modifiés en 1942 afin de pouvoir continuer à circuler grâce au gaz naturel .	Past
il seront reconvertis au gasoil pendant le premier semestre 1946 .	Past
L' ensemble des autorails sont affectés dans les dépôts de la Région Sud-Ouest , tant en service express qu' en service omnibus .	Past
En 1952 , un resserrement des dépôts titulaires intervient .	Pres
Seule l' X 5101 est préservé par le musée français du chemin de fer .	Past
L' autorail n' étant pas restauré , il n' apparaît pas dans les collections du musée .	Pres
Les ADX 2 ont été reproduits à l' échelle HO par :	Past
" My Thirty Years Backstairs at the White House	Pres
La minisérie " Backstairs at the Whitehouse " , diffusée sur NBC en 1979 , est tirée de ce livre .	Past
Fils de commerçant , il est élevé dans un pensionnat catholique .	Past
Il fonde en 1922 le où ses trouvailles en céramiques sont conservées .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Le lieu est cité dans l " ' Itinéraire d' Antonin " et dans la table de Peutinger .	Past
Des statues sont prélevées sur le site et amenées en France avec l' autorisation du bey en 1851 .	Past
Deux têtes julio-claudiennes découvertes sur le forum sont déposées par Babelon au Cabinet des médailles .	Past
Avec l' aide de Jacques Magnien linguiste et chimiste , ce petit groupe s' intéresse aux travaux des scientifiques étrangers .	Pres
En neuf ans , Claudine Picardet traduit huit cents pages du suédois , allemand , anglais et italien .	Pres
En 1787 , le couple Lavoisier se rend chez Claudine Picardet pour comparer les résultats .	Pres
Veuve en 1796 , Claudine Picardet déménage à Paris .	Pres
Elle poursuit ses travaux scientifiques .	Pres
En 1785 , Claudine Picardet publie sa première traduction " Mémoires de chymie " de façon anonyme .	Pres
Jérôme Lalande dévoile le nom de la traductrice dans " Le Journal des Savants " " . "	Pres
Elle est régulièrement citée sans les Annales de Chimie et reconnue pour son apport à la science .	Past
Ses travaux ont contribué à la diffusion de la chimie et des découvertes notamment sur les sels et le minéraux .	Past
Grâce à son travail et celui de Louis-Bernard Guyton-Morveau , une simple académie de province acquiert une notoriété internationale .	Pres
Claudine Picardet publie plus de 1000 pages entre 1774 et 1797 .	Pres
Elle ne se contente pas de traduire .	Pres
Elle contacte et échange avec le minéralogiste espagnol Fausto d' Elhuyar , interroge les savants bilingues .	Pres
La version française de Claudine Picardet est ensuite réédité en Allemagne en 1795 , ce qui lui vaut consécration .	Past
Elle a traduit une partie des mémoires de Torbern Olof Bergman intitulés " Opuscules physiques et chimiques " .	Past
Pour le personnage non identifié , il pourrait s' agir de Claudine Picardet .	Pres
Il arrange la musique de l' opérette de Carl Millöcker " Gräfin Dubarry " , pour une production de 1931 intitulée " Die Dubarry " .	Pres
Une adaptation en anime a commencé le 6 avril 2018 .	Past
" Coyote magazine " note ainsi que l' auteur .	Pres
Elle a représenté l' Allemagne en Fed Cup entre 1998 et 2001 .	Past
" N' a jamais participé à un tableau final . "	Past
Avec l' équipe allemande d' Aix-la-Chapelle , il dispute 24 matchs en " Bundesliga " .	Pres
Le couple sera assassiné , l' assassinat sera le fait déclencheur de la première guerre mondiale .	Past
Cette chanson fut publiée à l' occasion du centenaire de la Statue de la Liberté .	Past
Mireille est accompagnée par :	Past
En France la série est diffusée depuis le sur Cupronickel France et rediffusé sur Gulli .	Past
Le père a été muté en 1896 à l' école de Moosbrunn .	Past
On suppose qu' il est mort en 1905 .	Pres
Thekla Neuzil a alors déménagé à Vienne avec Wally .	Past
En juin 1915 Egon Schiele a épousé Edith Harms .	Past
Ensuite elle a travaillé en 1917 à Sinj , à de Split .	Past
Elle y est morte de la scarlatine le 27 décembre 1917 .	Past
Egon Schiele et sa femme Edith sont morts de la grippe espagnole en octobre 1918 à Vienne .	Past
En France , la distribution du film est effectuée par Program Store .	Past
Alex Wright et ses amis , étudiants en cinéma , veulent réaliser un documentaire sur le film " Grave Encounters " .	Pres
Alex croit que le premier film était réel .	Pres
Il affiche un plaidoyer en ligne pour toute information sur le film et reçoit un message de quelqu' un nommé " Deathawaits 666 . "	Pres
Alex découvre que les acteurs du premier film sont soit disparus ou soit morts .	Pres
Le producteur avoue que le film était réellement un found footage .	Pres
Jared est tué par l' entité .	Past
Après avoir examiné les images de sa mort , le groupe tente désespérément de trouver un moyen de sortir .	Pres
Cependant , comme dans le film original , ils sont accueillis avec des murs où les sorties devraient être .	Past
Le lendemain , Sean affirme au groupe que ce sont les entités qui lui ont ordonné de tuer Trevor .	Pres
Alex et Jennifer découvrent que Sean et leur équipement ont disparu .	Pres
Il réalise que la porte ne mène nulle part .	Pres
Cependant , une seule personne sera autorisée à quitter les lieux .	Past
Alex et Jennifer voient un autel satanique du Dr Friedkin et se cachent alors que le médecin effectue une lobotomie .	Pres
La première bande-annonce a été dévoilée le 04 septembre 2012 .	Past
Elle représente une tête de femme aussi séduisante que le modèle dont elle porte le nom Renée Régodias , modèle professionnelle .	Pres
Le titre de lœuvre a modifié légèrement le nom du modèle qui est devenu : Regodias .	Past
Cette œuvre a été présentée de nombreuses fois notamment au	Past
En 1996 , elle publie son premier roman , " Кровь нерождённых " .	Pres
À propos de ce dernier roman , Claude Mesplède estime qu ' et le juge comme .	Pres
Poursuivi pour ses activités politiques , il s' exile en France en 1926 .	Pres
Arrêté , il est interné dans différentes prisons avant d' être expulsé de France .	Past
En 1939 , à la fin de la guerre , lors de la Retirada , il se réfugie en France avec sa compagne Lola Iturbe .	Pres
Il est alors délégué de la Commission générale du Mouvement Libertaire Espagnol ( MLE ) en exil dans les camps de concentration du Sud de la France .	Past
Il est lié aux groupes d' action de Francisco Ponzan Vidal , il facilite la fuite en France de nombreux persécutés du franquisme .	Past
Il combat dans les rangs de la Résistance intérieure française contre les nazis .	Pres
Traduit devant un conseil de guerre en novembre 1947 , il est condamné à 15 ans de prison .	Past
Remis en liberté conditionnelle en 1953 , il revient en France .	Pres
Cette journée a été inspirée en tout ou partie par d' autres cultes monothéistes .	Past
Le repos du vendredi-samedi est parfois considéré comme « " semi-universel " » par référence au week-end du samedi-dimanche considéré comme " « universel » " .	Past
À son indépendance d' avec la France , l' Algérie a hérité de la législation française , notamment sur la question du repos dominical .	Past
En 2007 , l' entreprise indienne Arcelor-Mittal est également passé au repos hebdomadaire le vendredi-samedi .	Past
En Algérie , depuis le 14 aout 2009 , le week-end de repos hebdomadaire a été reculé d' un journée , pour passer du jeudi-vendredi au vendredi-samedi .	Past
Le 21 juin 2013 , un décret royal de l' Arabie Saoudite a reculé le week-end de repos hebdomadaire pour passer du jeudi-vendredi au vendredi-samedi .	Past
Cela devrait aussi faciliter les voyages .	Pres
Le week-end est encore pratiqué le jeudi-vendredi au Yémen .	Past
Le musée royal attribue l ’ œuvre à Gochōtei Sadamasu II , plus généralement appelé Utagawa Sadamasu II .	Pres
Cette technique se développe à Osaka à peu près à la même époque où les " nishiki-e " apparaissent à Edo .	Pres
Ce format plus petit connaît un renouveau à partir de 1847 en remplacement de l " ōban " comme format dominant pour les " kamigata-e " .	Pres
Ce portrait appartient également au sous-genre " yakusha-e " connu sous le nom " ōkubi-e " ( ) .	Pres
Les visages seuls sont fixés sur des fonds lisses et souvent pris dans une pose " mie " ( ) spectaculaire .	Past
L' estampe représente l' acteur Kataoka Ichizō I dans le rôle de Tetsugadake Dazaemon dans la pièce " Sekitori Senryō Nobori " ( ) .	Pres
Il est réputé pour son interprétation des personnages de « méchants » dans les pièces " katakiyaku " ( ) et " jitsuaku " ( ) .	Past
La pièce est donnée pour la première fois à Osaka en 1775 .	Past
Propriétaire aisé , il exploite peut-être une entreprise de construction navale .	Pres
À une certaine période entre 1828 et 1830 , il se rend à Edo ( actuelle Tokyo ) pour étudier auprès d' Utagawa Kunisada .	Pres
Ses œuvres sont créditées d' une utilisation audacieuse de la couleur , d' un coup de pinceau décisif et de « tour-de-force techniques » .	Past
Kunimasu soutient activement le secteur de l' impression à Osaka en ouvrant sa propre école de dessin d' estampes et en favorisant directement de nombreux artistes locaux .	Pres
Parmi ses élèves figurent Sadayuki ( ) ( fl .	Pres
On en sait encore moins à propos de Sadamasu II ( ) que de son prédécesseur .	Pres
Il est identifié comme élève de Kunimasu dans l' inscription d' une impression " chūban " non datée .	Past
Dans les estampes de Sadamasu , le contour jaune caractéristique renferme un remplissage bleu pâle .	Pres
Alors que le MRO estime qu' elle appartient à la période 1849-1862 , le MBA de Boston la date plus tôt et plus précisément en 1839 .	Pres
Walker a commencé à collectionner l' art japonais dans les années 1870 , faisant de lui l' un des premiers collectionneurs d' Amérique du Nord .	Past
Marius Barbassou fut inhumé à Moissac .	Past
Le , le programme a été tourné en format haute définition .	Past
L' association publie trimestriellement depuis le « " bulletin de la société royale Le Vieux-Liège " » .	Pres
Cependant , en raison de la Seconde Guerre mondiale , le bulletin n' a pas paru de 1941 à 1945 .	Past
Le bulletin a succédé au journal « " Le Vieux-Liège " » publié de 1895 à 1897 au format in-plano regroupant 111 numéros .	Past
Le rite d' honneur des soldats morts au combat apparaît dans les années 1840 dans les domaines féodaux .	Pres
En 1869 , le sanctuaire Tōkyō Shōkonsha est fondé pour rendre hommage aux des soldats morts durant la guerre de Boshin de 1868 .	Past
Ils sont classés en deux catégories : les « spécialement sélectionnés » par le ministère , et le reste n' a pas de désignation spéciale .	Past
Chaque sanctuaire est géré par un prêtre principal et des assistants .	Past
Avant 1991 , le village était rattaché à la localité de Vidovice ; depuis 1991 , il est recensé comme une entité administrative à part entière .	Past
Résidant aux États-Unis à partir de 1954 , il a été naturalisé américain en 1959 .	Past
Mais Karel est surtout attiré par la poésie , la peinture et la musique – il commence à composer vers ses douze ans .	Past
Après une préparation de deux ans et un examen , il est admis au Conservatoire de Prague en juin 1941 .	Past
Il étudie dans la classe d' écriture de Jaroslav Řídký , et les cours de direction de Metod Doležil , Pavel Dědeček et Václav Talich .	Pres
Il est diplômé en 1947 , grâce à sa " Sinfonietta " ( 1946 ) , créée par Václav Smetáček .	Past
La presse le considère comme l ' .	Pres
En 1947 , il y étudie la composition avec Honegger .	Pres
Le quatuor est primé deux fois : Prix Lili Boulanger 1950 et le prix 1951 au festival de musique de Bilthoven aux Pays-Bas .	Past
Husa habite désormais à Apex , Caroline du nord .	Pres
Il a aussi édité une œuvre de l' astronome et compositeur William Herschel , une symphonie en " ré " majeur .	Past
Le , il est devenu docteur " honoris causa " en beaux-arts de l' université de Louisville .	Past
Elle est labellisée « Patrimoine du XXe siècle » depuis 2011 .	Past
Les vitraux ont été réalisés par Max Ingrand .	Past
Deux référendums sur le traité de Lisbonne sont organisés en Irlande : "	Past
Il eut , entre autres , comme professeurs Johann Jakob Griesbach , Karl Leonhard Reinhold et Christian Gottfried Schütz .	Past
Fuchs retourne dans le comté de Szepes en 1792 où il est tuteur à Késmárk chez la famille Szirmay .	Pres
Il décède à seulement 46 ans en 1817 à Lviv .	Pres
Originaire de la famille connue de luthiers Tieffenbrucker , Gasparo Duiffopruggar a travaillé principalement à Lyon .	Past
Tieffenbrucker est considéré comme le fondateur de la lutherie française .	Past
En 1558 , il est devenu bourgeois de Lyon .	Past
Tieffenbrucker a travaillé après la mort de son père à Paris , dans la rue Pot-de-Fer .	Past
Par ailleurs , l' église Saint-Vincent conserve la mémoire de sainte Opportune , dont les reliques sont vénérées à Moussy-le-Neuf depuis le .	Pres
La restauration s' est échelonnée sur une période de vingt-neuf ans , de 1981 à 2010 , avec plusieurs interruptions longues .	Past
Depuis septembre 2010 , l' église Saint-Vincent est de nouveau ouverte au culte .	Past
L' évêque y envoie une partie de son clergé avec les reliques de la sainte .	Pres
Puisqu' il n' y a pas encore d' église , elles sont déposées dans la maison d' un nommé Gozlin .	Past
Le capitaine change de camp et prend désormais le clergé de Moussy sous sa protection , et le défend contre les brigands .	Pres
Une partie est confiée à l' Église Sainte-Opportune de Paris .	Past
L' église Sainte-Opportune est rebâtie vers 1220 .	Past
L' on ignore si les habitants peuvent y assister à la messe , mais des habitants , hommes et femmes , y obtiennent des sépultures .	Pres
En ce cas , le prieur serait devenu collateur de la cure .	Past
Au , la paroisse dépend du doyenné de Sarcelles .	Pres
Au , une chapelle Saint-Michel est fondée en l' église paroissiale .	Past
Elle est desservie par un chapelain à la nomination de l' évêque diocésain .	Past
Sous la Révolution , l' ensemble des paroisses du département de Seine-et-Marne sont regroupés dans le diocèse de Meaux , dont Moussy-le-Neuf .	Past
Le curé Martin Ganneval refuse de prêter serment à la constitution civile du clergé .	Pres
Il est arrêté comme prêtre réfractaire et incarcéré à Bordeaux , puis déporté à bord du vaisseau « le Jeanty » .	Past
Pour la procession , la châsse de sainte Opportune est coiffée du voile d' une jeune mariée avec des fleurs d' oranger .	Past
À la fin , la châsse est déposée sur une petite estrade dans l' église .	Past
Les messes dominicales sont célébrées en l' église Saint-Vincent à titre irrégulier , le dimanche à 11 h 00 .	Past
Elles remontent à la fin du ou au début du .	Pres
" , les grandes arcades n' ont été percées qu' à cette époque .	Past
Or , l' église Saint-Vincent ne dépend pas du prieuré Sainte-Opportune .	Pres
La dîme est partagée entre plusieurs seigneurs laïques et ecclésiastiques .	Past
Le style flamboyant indique la période comprise entre 1510 et 1530 .	Pres
Le clocher devrait également dater du , même si l' abbé Lebeuf parle d " .	Pres
Au ou , le portail est remanié dans le style néo-classique , puis un porche sans caractère est plaqué devant .	Past
Depuis la Révolution française , l' état de l' église Saint-Vincent se dégrade continument .	Pres
Des réparations partielles sont encore entreprises .	Past
Proche de l' effondrement , le porche est démoli en 1975 .	Past
Le classement intervient par arrêté du .	Pres
En 1980 , l' architecte en chef des monuments historiques , Jean-Claude Rochette , projette la restauration intégrale de l' édifice en neuf tranches de travaux .	Pres
Il néglige l' analyse des causes de l' humidité et du tassement , ce qui rend les travaux entrepris sous sa direction en partie caduques .	Pres
Les travaux démarrent en 1981 .	Pres
La restauration connaît une longue interruption entre 1982 et 1985 .	Pres
Puis , trois tranches successives sont consacrées à la restauration extérieure de l' édifice .	Past
Au nord , les joints de plâtre sont substitués à un mortier de chaux et de sable .	Past
La réouverture du culte paraît alors être à portée de vue .	Pres
L' humidité remonte par capillarité , et dégrade les nouveaux enduits de la façade occidentale et des contreforts du chœur .	Pres
À Jean-Claude Rochette , succède Daniel Lefèvre .	Pres
En premier lieu , il commande une étude du sol .	Pres
Celle-ci révèle que l' église est construite sur une semelle perméable en blocs de calcaire , qui est posée sur un remblai limoneux .	Pres
Les tirants et les pierres d' ancrage dégradés sont remplacés , et la restauration des verrières est terminée .	Past
Les boiseries sont déposées et restaurées , y compris la tribune occidentale , la chaire à prêcher et le confessionnal .	Past
L' intérieur de la nef est restaurée pour une seconde fois , et muni d' un enduit en ocre d' un teint clair .	Past
Revalorisés en euros de 2010 , la restauration a coûté la somme de , dont 44,01 % sont assumés par la commune .	Past
L' ensemble de l' église est voûté d' ogives .	Past
Le collatéral sud du chœur est voûté à la même hauteur que le vaisseau central .	Past
L' on accède à l' église par le portail occidental de la nef , ou le petit portail occidental du bas-côté nord .	Pres
La nef et les bas-côtés sont recouverts ensemble par une toiture à deux rampants , avec pignon en façade .	Past
Le collatéral nord du chœur est muni d' un toit en bâtière .	Past
Seulement la largeur des biseaux indique que ces arcades ne datent pas du début du dans leur forme actuelle .	Pres
Au-dessus des piliers , des pilastres plats , non moulurés , sont appliqués contre les murs .	Past
À mi-hauteur des grandes arcades , ils sont interrompus par des console engagés dans les murs , et destinées à recevoir les nervures des voûtes .	Past
Elles sont dépourvues de remplage , et munies d' un ébrasement .	Past
Les bas-côtés n' ont donc pas été voûtés après la nef .	Past
Le profil prismatique aigu des ogives et doubleaux , une fois de plus d' une grande simplicité , indique plutôt le contraire .	Pres
Cette impression est soulignée par les clés de voûte .	Past
Du style gothique flamboyant témoigne aussi un cul-de-lampe malheureusement bûché au nord du quatrième doubleau du bas-côté nord .	Pres
L' abside elle-même affiche la même architecture flamboyante rustique que les autres travées .	Pres
La fenêtre d' axe a été bouchée à la faveur du retable majeur .	Past
Cette fenêtre était bouchée jusqu' en 1989 .	Past
Cette fenêtre a peut-être été refaite après les guerres de religion , à la fin du .	Past
L' on n' a pas voulu conserver le portail néo-classique , qui existait encore au moment du classement .	Past
À gauche du portail latéral , le larmier comporte une section verticale pour passer au-dessus du portail .	Pres
À gauche du clocher , une cage d' escalier avec toit en appentis fait saillie .	Past
Le contrefort à l' intersection entre les deux travées , et les deux contreforts orthogonaux à l' angle sud-est , paraissent disproportionnés .	Pres
La fenêtre bouchée de la seconde travée , et la porte de la sacristie également bouchée en dessous , ajoutent au caractère rustique de la construction .	Pres
Seule l' abside paraît construite avec soin .	Pres
Parmi le mobilier de l' église , sept éléments ou ensembles sont classés monument historique au titre objet , ainsi que la cloche et trois dalles funéraires .	Past
Derrière sainte Opportune , l' on aperçoit un basilic , animal légendaire mi-coq mi-serpent , symbole du mal , auquel elle ne prête pas attention .	Pres
Elle ne le foule pas des pieds , comme c' est souvent le cas dans ce genre d' iconographie .	Pres
En bas , un cartouche représente un buste-reliquaire de sainte Opportune , déposé sur l' autel , devant la niche d' un retable .	Pres
Le tableau est classé depuis 1906 .	Past
En tant que patron des vignerons , saint Vincent de Saragosse est vénéré dans la région à partir du , et surtout du .	Past
Le tableau du retable majeur est signé aussi Pierre Le Dart , et daté de 1684 .	Past
Il représente saint Vincent saisi par ses bourreaux sur l' ordre du proconsul Dacien , qui assiste à la scène , reconnaissable à sa tunique rouge .	Pres
Ce tableau et son cadre ont seulement été classés en 1987 , dans le cadre de la restauration de l' église .	Past
— Au nord et au sud de l' abside , six tableaux plus petits forment le cycle narratif de la légende du martyr de saint Vincent .	Pres
Le cycle de six tableaux a également été classé en 1987 .	Past
Plus tard , le titre de surintendant est adopté par la hiérarchie des églises méthodistes .	Past
Elle est dédiée à l' Emmanuel , autre nom du Christ .	Past
Elle est desservie par les Fils de la charité .	Past
Elle est ornée d' une toile de Martin Fréminet , " La Vierge à l ’ Enfant avec Saint Joseph " .	Past
La chapelle a été restaurée en 2016 .	Past
Elle a été édifiée en 1962-1963 , lorsque les grands ensembles de la nouvelle ont été construits .	Past
Quelques jours plus tard , il commande le corps de réserve prussien lors de la bataille d' Iéna .	Pres
Il combat à Gross-Beeren où il defend Blankenfelde puis à Dennewitz où son corps défend le défilé de Dennewitz jusqu' à l' arrivée du corps de Bülow .	Pres
La place capitule le 10 janvier 1814 .	Pres
Simultanément , une partie de son corps assiège la place de Wittenberg , défendue par le général Lapoype , qui capitule le 13 janvier 1814 .	Pres
Il a été rénové entièrement en février 2005 .	Past
sont programmés pour éliminer les derniers survivants humains , résistants au pouvoir des machines .	Past
La nef et le chœur datent d' environ 1245 .	Pres
La future baraque-chapelle qui vient des Vosges , est alors entreposée dans un coin du jardin .	Past
Monseigneur Jacques Le Cordier , premier évêque du diocèse de Saint-Denis entre 1966 et 1978 , consacre la nouvelle église le .	Pres
Des travaux y ont été effectués en 1977 .	Past
Créée en 2010 , elle remplace l' ancienne circonscription de Conwy .	Pres
Phil Woods , indépendant , a annoncé qu' il se tiendrait , mais ne l' a pas fait .	Past
Elle est dédiée à saint Martin , apôtre des Gaules .	Past
Elle a été conçue par l ’ architecte André Schulz .	Past
Elle est dédiée à saint Paul , apôtre des Gentils .	Past
Un puits de lumière laisse pénétrer la lumiere extérieure .	Pres
Le clocher culmine à de haut .	Pres
Elle est ornée de huit vitraux sur les parois extérieures de la nef .	Past
Sur l' un des murs du narthex a été insérée une pierre extraite de la Basilique Saint-Denis .	Past
Le candidat du labour Chris Mann , a remporté la sélection sur les futurs AMs Carwyn Jones , Jeffrey Cuthbert	Past
et future AM et MP Peter Law	Pres
Elle est consacrée à saint Martin , apôtre des Gaules .	Past
Elle fut alors remontée pierre par pierre , chacune étant numérotée , à Noisy-Le Grand .	Past
En retour , le serveur renvoie la suite cryptographique préférée pour l' établissement de la communication .	Pres
Elle tombe passionnément amoureuse d' Aryan ( John Abraham ) , un motard violent au passé trouble .	Pres
Il est employé par la " Taku Tug & Lighter Co . "	Past
L' amiral Ding Ruchang se suicide après la retraite de la flotte de Beiyang lors de la bataille du fleuve Yalou vers la base navale de .	Pres
Depuis 2010 , elle est représentée à la Chambre des communes du Parlement britannique par Glyn Davies , du Parti conservateur .	Past
En 1931 , il est rebaptisé pont Vaïsse en hommage à Claude-Marius Vaïsse .	Past
Dans les années 1950 , le pont est saturé à la suite du percement du tunnel de la Croix-Rousse .	Past
Comme beaucoup de sièges dans le sud du Pays de Galles , Pontypridd a été retenu par le Labour depuis plus de 95 ans .	Past
Représenté actuellement par le membre du parlement Stephen Crabb , et ce depuis 2005 .	Past
Cette circonscription , créée en 1983 , est depuis 2010 représentée à la Chambre des communes du Parlement par Alun Cairns , du Parti conservateur .	Past
Depuis quelques années , il étend sa pratique à la chorégraphie , en appliquant à des objets en mouvement sa démarche « compositionnelle » .	Pres
De jeunes recrues du FBI ont été évaluées au camp d' entraînement de Quantico en Virginie où leurs compétences ont été mises à rude épreuve .	Past
Le , le réseau ABC commande un pilote .	Pres
Le , ABC déplace la série au dimanche soir , en retirant la série " de la programmation automnale .	Pres
Le , il est annoncé que le rôle tenu par Dougray Scott sera recasté .	Past
Le , il sera finalement remplacé par Josh Hopkins .	Past
En , Russell Tovey est annoncé pour reprendre son rôle principal de Harry Doyle .	Past
Le tournage du premier épisode de la troisième saison s' est déroulé en Italie .	Past
Elle a été diffusée du au , sur ABC .	Past
Elle a été diffusée du au ‚ sur ABC .	Past
Il s' appelle d' abord R.AA ( le dernier A pour antiaérienne ) .	Pres
Avec le développement de l' aviation , l' artillerie s' organisa progressivement pour faire face .	Past
Ensuite , ces unités furent rattachées au 62e R.A.C .	Past
est réparti à son tour en 4 nouvelles unités spécialisées :	Past
Après la mobilisation d ’ août / septembre 1939 , il est intégré à la Division de Constantine puis à la DIA qui la remplace .	Past
Le régiment était consigné au Quartier Gallifet , à Constantine ( Algérie ) , aux côtés du Hussards et du de transmissions .	Past
Avant le , les navires chinois ne sont pas organisés en une force unifiée .	Past
Après la première guerre de l' opium , les Qing améliorent leur flotte avec des navires modernes venus d' Europe :	Pres
La qualité de de la Légion a été attribuée à Désiré Bianco , engagé volontaire à 13 ans et mort au combat le 8 mai 1915 .	Past
Elle est également diffusée par Netflix en Australie , aux États-Unis , en Inde et au Canada .	Past
En Suisse , elle est diffusée sur RTS Un depuis le et en France et en Allemagne , elle est diffusée sur Arte depuis le .	Past
Au Québec , elle est diffusée depuis le 30 août 2016 sur ICI ARTV .	Past
La deuxième saison est diffusée , en Suisse , à partir du sur RTS Un et du en France sur la chaine Arte .	Past
La série est renouvelée pour une troisième saison le 10 avril 2018 .	Past
Il est forcé d' accepter que la production d' hydrocarbures reprenne sous le contrôle russe .	Past
L' ambassade de Russie en Norvège a réagi à la diffusion de la série en déclarant à l' agence TASS :	Past
Il est repêché à la du repêchage d' entrée dans la LNH 2014 par les Red Wings de Détroit .	Past
Il représente les États-Unis au niveau international , il participe à son premier championnat du monde en 2015 .	Pres
Il s' intéresse aussi au tennis mais devient spécialiste de l' automobile puis directeur de la rédaction des sports du " Parisien " de 1982 à 1991 .	Pres
Avec le développement de l' aviation , l' artillerie s' organisa progressivement pour faire face .	Past
furent créés . < br > Ensuite , ces unités furent rattachées au R.A.C .	Past
Ses différents groupes et ses batteries , ont été décorés de la Croix de Guerre 1939-1945 avec 14 citations , de la Croix de Guerre des T.O.E .	Past
Le est affecté à la Marocaine , près de Thionville .	Past
Dès 1894 , Joseph Fabre proposa une fête annuelle de Jeanne d' Arc baptisée « fête du patriotisme » .	Past
De nos jours y participent l' Action française , Civitas , ainsi que Terre et Peuple .	Pres
Ces plantes ont été appelées « cultures secondaires » par Vavilov .	Past
Les graines du lin bâtard sont séparées de celles du lin cultivé par vannage .	Past
Ses graines sont également devenues plus grosses , par le même processus .	Past
Plus résistant que le blé , le seigle est devenu une plante prisée pour les sols moins hospitaliers , tels ceux des régions en montagneuses .	Past
Elle est dérivée dAvena sterilis " .	Past
La finaliste sortante Simona Halep est éliminée dès le second tour par la Croate Mirjana Lučić .	Past
Il démissionne le 26 septembre 1921 .	Pres
En France , la série est diffusée depuis le sur Canal + Séries en version originale sous titrée et depuis le sur Canal + en version française .	Past
Entre ses affaires , elle est déterminée à le trouver avant qu' il ne ruine sa carrière .	Past
Le , le réseau ABC commande un pilote .	Pres
Le , le réseau ABC annonce officiellement après le visionnage du pilote , la commande du projet de série .	Pres
Le , la série est annulée .	Past
Le , il est annoncé que les rôles tenus par Damon Dayoub et Bethany Joy Lenz sont recastés .	Past
Tandis que le , Sonya Walger est annoncé en remplacement de Bethany Joy Lenz .	Past
Composée de dix épisodes , elle a été diffusée du au .	Past
La série est accueillie de façon plutôt positive par la critique .	Past
L' agrégateur de critiques " Metacritic " lui accorde une note de 59 sur 100 , basée sur la moyenne de 30 critiques .	Pres
Dans les 36 arrondissements métropolitain , un tiers du conseil est renouvelé sauf Doncaster qui l' est entièrement .	Past
Après sa capture par les communistes , il se consacre à l' étude du mouvement perpétuel .	Pres
Avec l' aide d' amis et de voisins locaux , il est admis à l' académie de Huangpu .	Past
À la fin de 1927 , il est promu commandant dans le , puis réassigné en 1928 colonel dans la avec Cheng Cheng pour supérieur .	Past
Il est promu en son absence commandant de la en 1934 .	Past
En septembre 1937 , il mène la du lors de la bataille de Shanghai contre l' armée impériale japonaise .	Pres
En 1938 , il est promu commandant du et élevé au rang de lieutenant-général l' année suivante .	Past
En 1940 , il est assigné comme commandant du et commandant de la défense de Kunming dans la province du Yunnan .	Past
Les années suivantes , il est assigné à une série de positions importantes au conseil militaire national et au département de l' entraînement militaire .	Past
En novembre 1948 , Huang Wei mène la de la province du Henan jusqu' à Xuzhou pour combattre les communistes .	Pres
Durant la grande , qui dure presque un mois , la est détruite .	Past
La tentative de Huang de briser l' encerclement communiste échoue lorsque l' un de ses commandants rejoint les communistes en emportant toute son unité avec lui .	Pres
Elle améliore à six reprises le record de France de l' heptathlon , le portant à le 18 juin 1988 lors du meeting de Götzis .	Pres
Le " Lady Tennant " a été possédé par le violoniste français du , Charles Philippe Lafont , contemporain de Niccolò Paganini .	Past
Après la mort de Lafont , le violon a été acquis par le marchand de violons londonien , qui l' a revendu à Sir Charles Clow Tennant .	Past
En 2009 , il a été confié au violoniste belge Yossif Ivanov .	Past
Il débute en 2008 avec une histoire courte prépubliée dans l " ' Akamaru Jump " et intitulée " Kui King Omega " .	Pres
Il continue alors sa lancée en faisant d' autres histoires courtes , cette fois-ci publiées dans les pages du " Weekly Shōnen Champion " .	Pres
Cette série quant à elle est publiée dans le magazine en ligne de l' Akita Shoten : le " Champion Tap !	Past
Plusieurs pays signalent l' impact écologique néfaste après introduction .	Pres
Rapporté tel que présenté dans le parc National de Kasanka ( bassin supérieur du fleuve Congo ) en Zambie .	Past
Il cesse cette activité en 1972 .	Pres
Il utilise cette expérience pour écrire en 1973 un ouvrage documentaire " Target Blue : An Insider' s View of the N.Y.P.D. "	Pres
les hommes constituent 53 % de la population et les femmes 47 % .	Pres
Mais l' alphabétisation est différenciée selon les sexes : 74 % des hommes sont lettrés alors que seuls 63 % des femmes le sont .	Past
La population de Maheshtala augmente fortement : en 1991 elle était de habitants .	Pres
Une entreprise londonienne s' est associée avec un expatrié bengali pour développer à Mahehstala une mini-ville appelée Eden City , en partenariat avec la municipalité de Mahehstala .	Past
Pour ce projet , m ² ont été achetés près de la station Nungi .	Past
En 1971 est fondé le Maheshtala College , affilée à l' université de Calcutta et délivrant des undergraduate degree en art , commerce et sciences .	Past
Cette espèce est nommée en l' honneur de Ottó Herman ( 1835 – 1914 ) .	Past
La majorité d' entre eux vit autour de la ville de Durban , ce qui en fait la ville la plus indienne en dehors de l' Inde .	Pres
Ils sont parfois qualifiés d' Asiatiques , en incluant les Sud-Africains d' origine iranienne et ceux de la petite communauté chinoise .	Past
De 2002 à 2006 , Anderson représente Kentish Town au conseil local du borough londonien de Camden .	Pres
Avec Martin T. Barlow il étudie dans les années 1980 la diffusion sur le Tapis de Sierpiński .	Pres
Cependant , dès l' année suivante , en 2003 , il traverse la Mer Baltique pour ce joindre aux équipes jeunes des Malmö Redhawks .	Pres
En 1999 , à Lille , il établit la meilleure performance française de tous les temps sur semi-marathon en .	Pres
Son record personnel sur cette distance est établi en avril 2000 lors du Marathon de Rotterdam en .	Past
Il a ensuite étudié avec Rodolphe Kreutzer et Pierre Rode .	Past
Dès 1792 , il a visité l' Allemagne et d' autres parties de l' Europe pour donner des concerts très réussis .	Past
Lors du déclenchement de la Révolution française , il a quitté la France , voyageant à travers l' Europe .	Past
En 1808 , il est devenu violoniste de la chambre du tsar Alexandre I de Russie .	Past
En 1816 , il a participé à un concours à la Scala avec Niccolò Paganini , à l' issue duquel aucun n' a été déclaré vainqueur .	Past
Peu de ses compositions ont survécu .	Past
Il est enterré au cimetière du Père-Lachaise ( division ) .	Past
Il étudie l' agronomie à l' Université de Halle .	Pres
Officier de réserve après son service militaire dans l' armée austro-hongroise , il reprend l' exploitation agricole familiale .	Pres
Surnommé " Re Giorgio " ( le Roi Giorgio ) , il évolue actuellement avec le club sicilien de Messine .	Pres
Giorgio Corona s' engage avec l' AC Mantoue en juillet 2007 .	Pres
En août 2011 , à la fin de son contrat avec Tarante , il retourne dans sa Sicile natale pour le club de Serie D de Messine .	Pres
Sankt Gangloff est mentionné pour la première fois en 1266 .	Past
En France , la série a été diffusée du au sur 13e Rue .	Past
Claire Warren se lance dans la politique lorsque son fils Adam , âgé de huit ans , disparaît .	Pres
Le , le réseau ABC annonce officiellement après le visionnage du pilote , la commande du projet de série , sous son titre actuel .	Pres
En octobre 2015 , Grant Show et Jessie Mueller décrochent un rôle récurrent .	Pres
La série est accueillie de façon mitigée par la critique .	Past
L' agrégateur de critiques " Metacritic " lui accorde une note de 58 sur 100 , basée sur la moyenne de 21 critiques .	Pres
En 2011 , elle intègre les , fondé entre autres par , batteur des Dandy Warhols .	Pres
Elle crée son propre label , " Milk !	Pres
Elle séjourne actuellement à Melbourne , avec sa compagne Jen Cloher , également musicienne et signée sur " Milk ! "	Pres
Le grand-maître occupe le premier rang parmi les fonctionnaires de l' Université impériale ( art .	Pres
La surveillance générale de l' enseignement est confiée à un conseil royal de l' instruction publique .	Past
Lors du retour de Napoléon durant les Cent-Jours , l' Université impériale et la grande-maitrise sont rétablies .	Past
Cette commission est modifiée en 1820 pour devenir le second conseil royal de l' instruction publique .	Past
En 1822 , Louis XVIII rétablit la fonction de grand-maître .	Pres
Celui-ci préside le conseil royal de l' instruction publique .	Pres
Ce titre est mentionné sur les diplômes jusqu' au ministère de Fortoul ( 1852 ) , date à partir de laquelle son utilisation est abandonnée .	Past
Micheal Ferland naît le 20 avril 1992 , à Swan River ou à Brandon , suivant les sources , dans le Manitoba .	Pres
Il est repêché à la du repêchage d' entrée dans la LNH 2010 par les Flames de Calgary .	Past
Le , il est échangé aux Hurricanes de la Caroline en compagnie de Dougie Hamilton et l' espoir Adam Fox contre Elias Lindholm et Noah Hanifin .	Past
Il a obtenu une médaille au Concours international Tchaïkovski à Moscou en 2002 .	Past
Le violon Stradivarius " Lady Tennant " lui a été confié en 2005 .	Past
Selon le Bureau du recensement des États-Unis , la municipalité s' étend sur une superficie de .	Pres
La localité est fondée en 1853 , peu après la construction du chemin de fer local , le " Jeffersonville Railroad " .	Past
Elle est nommée en référence à Austin ( Texas ) par des vétérans de la guerre américano-mexicaine .	Past
Son économie est d' abord tournée vers le bois , avant de s' orienter vers l' industrie de la conserve à partir des années 1890 .	Past
Austin connaît un taux de pauvreté de 23 % , au-dessus de la moyenne de l' État et de la moyenne nationale .	Pres
Au total , sont infectées dans cette petite ville rurale .	Past
Il le teste en 1959 sur ses chevaux dont l ’ élevage s ’ appelle Tartan , d' où le nom adopté pour le matériau .	Pres
Ce matériau se révèle trop cher pour couvrir les kilomètres de piste d ’ un hippodrome , si bien que 3M le propose aux stades des universités .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Il sera en revanche battu lors de la première défense de son titre face à Steve Cunningham le 4 avril 2014 .	Past
Pilote de Mini à succès , il acquiert une certaine notoriété puisqu' il obtient , en 1964 , le titre de meilleur pilote canadien .	Pres
Il franchit la ligne d' arrivée non-classé , ayant couvert la moitié du nombre de tours du vainqueur , Jack Brabham .	Pres
Dernier qualifié , son moteur casse juste avant la course .	Pres
Il tente une dernière fois sa chance , à , au Grand Prix du Canada 1969 .	Pres
Toujours au volant de l' Eagle , il se qualifie à la dix-septième place sur la grille , laissant trois voitures derrière lui .	Pres
Ken Tyrrell , après l' abandon de son pilote , s' insurge auprès des commissaires de course qui disqualifient Al Pease pour conduite trop lente et dangereuse .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Elle fut produite entre 1956 et 1957 à seulement 68 exemplaires .	Past
Il pense qu' il y a une place en Europe pour une sportive de ce genre en lance le projet P1900 en 1953 .	Pres
Les premiers prototypes sont conçus avec Glasspar , un spécialiste américain de la fibre de verre .	Past
La P1900 ou " Volvo Sport " est dotée du de 70 ch amélioré de la PV444 .	Past
Gunnar Engellau est devenu le nouveau dirigeant de Volvo en 1957 .	Past
Quelques années après , il a été reconnu qu' il y avait un doublon dans les numéros de série des P1900 .	Past
On estime qu' il reste une cinquantaine d' exemplaires dans le monde , la plupart restaurés et entièrement fonctionnels .	Pres
est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , elle appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Le DynaTAC 8000 a été commercialisé à large échelle à partir de 1983 sur le réseau d' AT & T aux États-Unis .	Past
Il était constitué principalement de métal coloré .	Past
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Elle est aussi médaillée d' argent sur 440 yards nage libre et en relais nage libre aux Jeux de l' Empire britannique 1934 à Londres .	Past
En 2000 , sa famille s' installe aux États-Unis .	Pres
Mia Khalifa réside actuellement à Miami .	Pres
Elle s' est mariée à un citoyen américain en février 2011 , peu après son dix-huitième anniversaire .	Past
Elle a déclaré qu' elle avait fait ce tatouage en .	Past
Mia Khalifa a annoncé sur ses profils Twitter et Instagram qu' elle serait prochainement franchisée Whataburger .	Past
L' entreprise a contesté cette annonce en publiant un communiqué dans lequel elle déclare qu' elle n' a pas l' intention d' ouvrir de nouvelles franchises .	Past
Elle a essayé de recruter pour les Seminoles le quarterback des Buckeyes d' Ohio State , Braxton Miller , depuis un réseau social .	Past
Mia Khalifa a commencé sa carrière dans l' industrie pornographique en octobre 2014 .	Past
Le 28 décembre 2014 , PornHub a annoncé que Mia Khalifa était devenue l' actrice pornographique du site , à la place de Lisa Ann , retraitée .	Past
Selon les données de ce site , les recherches sur Mia Khalifa ont été multipliées par cinq entre le 3 et le 6 janvier 2015 .	Past
Environ un quart de ces recherches provient du Liban , et une autre part importante de pays arabes voisins , tels que la Syrie ou la Jordanie .	Pres
Depuis sa retraite , en 2015 , des intox circulent régulièrement sur elle .	Pres
De plus elle s' est lancée dans le streaming sur la plateforme Twitch.tv depuis juin 2017 .	Past
En août 2017 , le Jerusalem Post a affirmé que l' État Islamique la menaçait de mort .	Past
Ensuite , de 1984 à 1986 , elle a intégré le de Nieuwegein .	Past
De 1991 à 2001 , elle a travaillé comme journaliste indépendante pour diverses sociétés de médias telles que le ou les médias publics de la NOS .	Past
En sus de cela , de 1992 jusqu' en 1993 , elle a travaillé comme enseignante dans une école de médias à Bois-le-Duc .	Past
Le 14 mars 2002 , elle est élue membre du conseil municipal dans sa ville de Zaltbommel sous la bannière du Parti populaire libéral et démocrate .	Past
Le 20 septembre 2012 , elle a annoncé sa candidature pour succéder à Gerdi Verbeet en tant que .	Past
Van Miltenburg bat son collègue , ancien journaliste , dans une élection interne au sein du Parti populaire libéral et démocrate .	Pres
Des années plus tard , elles reçoivent une lettre qui leur indique qu' elles avaient obtenu en réalité la première place .	Pres
Le sens de cette expression évoque la méfiance des prisonniers à l' égard des autres prisonniers et de l' administration .	Pres
représente la Russie au concours de l' Eurovision en 2003 qui avait lieu à Riga .	Pres
Finalement , 164 points lui sont attribués , le faisant arriver à la troisième place sur 26 au total .	Past
Bien qu' Agnès Blannbekin soit aujourd' hui surtout connue pour ses visions , elle était de son temps réputée pour son action auprès des pauvres des villes .	Past
vient de son village natal ( i.e .	Pres
À l' âge de sept ou huit ans , elle commença de donner secrètement ses repas aux pauvres .	Past
À dix ou onze ans , elle se mit à éprouver un violent désir pour le pain bénit .	Past
Durant les messes et les prières , Agnès commença d' entendre des voix qui lui expliquaient les mystères de la religion .	Past
Ses visions furent transcrites par son confesseur , le moine franciscain Ermenrich .	Past
Bien que toutes ses visions ne soient pas obscènes , beaucoup comportent la vision de moines , de femmes et de Jésus dans leur nudité .	Pres
Dans une de ses visions , elle prétend avoir senti dans sa bouche le Saint Prépuce :	Pres
En pleurant et avec compassion , elle commença de penser au prépuce du Christ et où il pouvait se trouver après la Résurrection .	Past
Et ceci se reproduisit une centaine de fois .	Past
Agnès Blanbekin mourut à Vienne , en Autriche , le 10 mars 1315 dans son couvent	Past
Marie Vallée lui enseigne le chant en cours particuliers .	Pres
Une apparition dans la comédie musicale " Prärie-Saloon " lui vaut d' être prise pour le film " Les Cavaliers rouges " en remplacement de Helen Vita .	Pres
Après sa mort en 1975 , elle habite à Munich .	Pres
Concurrente de Stark Industries , elle est fondée par Norman Osborn ( alias le Bouffon Vert ) .	Past
La société traite généralement avec la science expérimentale , la recherche militaire et la génétique inter-espèces .	Pres
elle est fondée par le père du meilleur ami de Peter Parker ( Spider-Man ) .	Past
Oscorp est fondée par Norman Osborn .	Past
Norman a étudié la chimie et l' ingénierie électrique à l' université .	Past
Il a également pris un certain nombre de cours en administration des affaires .	Past
L' enseignant de Norman Osborn , le professeur Mendel Stromm , a formé un partenariat d' affaires avec lui .	Past
Osborn Industries avait été mentionné pour produire encore plus de technologies .	Past
Spider-Man se bat contre le Bouffon Vert sur l' héliporteur à la succursale japonaise d' Oscorp .	Pres
Grâce à la position de Norman à la mairie de New York , la technologie Oscorp a été intégrée à de nombreux services de la ville .	Past
Écrit en hongrois ( " A téboly hétköznapjai " ) , il est paru en français en 1968 .	Past
Sanulrim est formé en 1977 par les trois frères Kim Chang alors qu' ils sont encore au lycée .	Past
, explique Kim Chang-wan , interviewé sur Arirang TV dans l ’ émission " Rock on Korea " .	Pres
Le groupe publie son premier album en décembre 1977 .	Pres
L' album se popularise significativement dans la scène pop coréenne .	Pres
Intitulé " vol.1 아니벌써 " , l' album amène un nouveau genre musical que les coréens n' ont jamais entendus auparavant .	Pres
Le public est attiré par leur style hard rock / psychédélique .	Past
Kim Chang-ik décède en 2008 dans un accident de voiture à Vancouver , en Colombie-Britannique , lors d' une tournée au Canada .	Pres
Kim Chang-hoon réside à Los Angeles avec sa famille .	Pres
Classée en 2015 , elle occupe une surface de .	Pres
La réserve naturelle est gérée par le Conservatoire d' espaces naturels du Nord et du Pas-de-Calais .	Past
Il intègre l' orchestre de l' Opéra en 1767 , dont il devient le premier violon en 1774 .	Pres
Entre 1788 et 1791 , il dirige l' orchestre du Concert Spirituel .	Pres
Via Copenhague et Stockholm il émigre en Russie , ou il devient premier violon dans l' orchestre de la cour du tsar .	Pres
Cette partie paraît remonter à la fin du 11e siècle .	Pres
Au 14e siècle ou au début du 15e , la façade est dotée d ’ un nouveau portail décoré de feuillage et de deux niches .	Pres
L ’ église est endommagée au 16e siècle , au cours des guerres de Religion .	Past
L' édifice est classé aux monuments historiques depuis 1862 .	Past
Il a fondé une dizaine de revues libertaires dans lesquelles il faisait la promotion de la littérature d' expression populaire et des utopies sociales .	Past
Il effectue ses études aux Écoles normales d' Angers et de Laval et devient instituteur .	Pres
Il exerce tout d' abord à Thorigné-en-Charnie , puis à Ambrières , et enfin à Melleray-la-Vallée à partir de 1932 .	Pres
Maître d' école , secrétaire de mairie , il vit à la campagne avec des 4 enfants .	Pres
Fautrad est lié d' amitié avec plusieurs poètes , notamment avec Luc Decaunes et Paul Éluard .	Past
Il a collaboré à " Soutes " .	Past
Il est reconnu par le Comité international olympique en 1964 .	Past
Selon une analyse cladistique , " Plotosaurus " serait considéré comme étant la branche la plus dérivée chez l' évolution des Mosasauria .	Past
Il a été reconnu par le CIO la même année .	Past
Il fournit soutien et entraînement aux étudiants et aux chercheurs post-doctorat travaillant dans les institutions membres .	Pres
Le Prix CRM-Fields-PIMS est remis annuellement par le Centre de recherches mathématiques , l' Institut Fields et le PIMS pour souligner des réalisations exceptionnelles en sciences mathématiques .	Past
Il est marié à Renate Junker .	Past
Aténolf se rendit alors à Landolf et restitua à Aligern tous les biens qu' il avait pris à son abbaye et qu' il refusait de rendre .	Past
Nil s' installa avec ses soixante compagnons dans le monastère de Saint-Michel de Val-de-Luce , situé sur les terres de l' abbaye du Mont-Cassin .	Past
Il est lancé le et mis en service en .	Past
Ses moteurs ont été réutilisés sur le navire de croisière " Regent Star " de 1986 à la démolition de celui-ci en 2004 .	Past
Il est lancé le et mis en service en .	Past
Cette espèce , qui était à l' origine endémique au lac Victoria , est largement distribuée dans les barrages artificiels .	Past
Au moins un pays rapporte un impact écologique .	Pres
Cette espèce est potentiellement considérée comme invasive .	Past
Mais est classée en Danger Critique d' Extinction sur le redList IUCN .	Past
Elle se marie avec Gert Potgieter .	Pres
Elles se tiennent en même temps que des élections dans treize parlements de communautés autonomes sur les dix-sept que comptent le pays .	Pres
Ce site est inscrit depuis 1997 à la liste du patrimoine mondial en Pologne .	Past
La ville s' est ainsi développée rapidement dès 1264 vers l' Est et vers le nord de château .	Past
Sa liste est maintenue par l ' .	Past
La vieille ville est organisée autour de la place du marché .	Past
Dans la nouvelle ville se trouvent l' église Saint-Nicolas et l' église Saint-John .	Pres
Elle appartient à la commune de Laimjala .	Pres
et décédé le également dans la capitale ( arr .	Past
Il est lancé le et mis en service en .	Past
Il est lancé le et mis en service en .	Past
En 1994 , cette même compagnie le rebaptise " MSC Regina " .	Pres
En , il est vendu à la casse .	Past
Il arrive à Alang le et est détruit sous le nom de " MSC Giovanna " .	Pres
En février 2015 , il y fête son mariage avec l' actrice américaine Amber Heard avec une cinquantaine d' invités .	Pres
Il a aussi existé un comité olympique du Tanganyika qui a envoyé trois athlètes aux Jeux de 1964 à Tokyo .	Past
Un troisième homme , Joslyn Prince , lui aussi sélectionné dans l' équipe nationale , est blessé .	Past
Skream , producteur de dubstep , est cité dans une entrevue avec " " en septembre 2011 expliquant que	Past
Il est intronisé au College Football Hall of Fame en 2013 .	Past
" Musée du jouet de Catalogne	Past
Présente la collection de Josep Maria Joan i Rosa , qui comprend pièces .	Pres
d' entre elles sont exposées au public .	Past
Il a reçu , entre autres , le Prix National de Culture Populaire en 1999 et la Creu de Sant Jordi en 2007 .	Past
La visite est accompagnée par la musique de Pascal Comelade et d' Erik Satie .	Past
) , où les jeux de plateau Senet et Ur ont été découverts à l' occasion de fouilles .	Past
Ils furent retrouvés dans de nombreuses sépultures , ainsi que dans des sépultures royales , dans le cas du jeu d' Ur .	Past
Avec la proclamation de la République en 1931 , ce jeu a disparu .	Past
La réalité et la fiction se confondent et tout semble possible .	Pres
Ces derniers étaient utilisés lorsqu' on voulait surprendre et divertir tout en imitant les spectacles populaires qui apparaissaient dans les variétés du théâtre ou du cirque .	Past
Fabriqué en 1901 à Liverpool ( Angleterre ) par Hornby Trains , Meccano fut rapidement exporté dans le monde entier .	Past
L' intelligence , la sagesse et l' adresse du joueur sont mises au service de l' objectif .	Past
Cela le conduisit à collectionner des objets insolites , surprenants ou captivants , sans hiérarchie ni frontière entre les genres et les arts .	Past
Il faisait preuve du même état d' esprit lorsqu' il invitait des amis chez lui .	Pres
Cette figurine , commune à l' époque grecque , fut retrouvée dans une tombe d' enfant .	Past
Penas a fondé son entreprise en 1892 , qui s' est spécialisée dans la fabrication industrielle de jouets en carton .	Past
La " Pepa Catalane " a été fabriquée en différentes tailles , d' environ quinze centimètres à un mètre , faisant varier ainsi le prix de vente .	Past
Ce jouet optique se compose d' un cylindre en métal ou en carton , avec plusieurs fentes verticales à travers lesquelles il faut regarder .	Pres
En tournant l' appareil avec la main , l' illusion du mouvement se crée .	Pres
Il était en particulier fasciné par la magie , la prestidigitation , l ’ illusionnisme et le transformisme .	Past
Pour lui , « la vie suit son cours .	Pres
Elle monte et descend , elle range et dérange les efforts .	Pres
Elle comporte et , et il fallut de très nombreuses heures de travail pour la reáliser .	Pres
Les deux représentent parfaitement leur époque : la tour Eiffel authentique , érigée à Paris à l' occasion de l' Exposition universelle de 1889 .	Pres
C' est pourquoi certaines personnes comparent ce jeu avec l' aventure de la vie .	Pres
Différentes versions de ce jeu furent imprimées ou enregistrées à Londres et Lyon à la fin du et au début du .	Past
J. W. Duijvestijn découvrit la plus petite quadrature qui pouvait exister : un carré de 112 x 112 composé de .	Past
Il apparait déguisé en paysanne catalane riche .	Pres
Charlie Chaplin a été immortalisé par Schuco , société allemande fondée en 1912 et leader mondial notamment pour ses véhicules de collection .	Past
Ce jouet , fabriqué en 1925 avec du tissu , du feutre et de l' étain peint , fonctionne à ressort .	Pres
La véritable locomotive avait été construite par l' entreprise AFB , sous la licence de l' entreprise suédoise NoHAB , également fournisseur de General Motors .	Past
BR , appartenant à l' entreprise allemande Deutsches Bahn .	Pres
Ces locomotives , qui pesaient et pouvaient atteindre , étaient utilisées pour des trains express .	Past
La société Maffei , de Munich , fut chargée de la fabrication de la locomotive entre 1918 et 1930 .	Past
Cette imperfection rend ce jouet unique , contrairement à ceux fabriqués par la production industrielle .	Pres
Ce poisson comporte le sceau de l' artisan .	Pres
Guy Selz obtint ce taureau lors d' une exposition où avait lieu une vente d' art populaire mexicain organisée par l' UNESCO à Paris vers 1960 .	Past
Ses enfants , Dorothée et Philippe , racontent qu' il s' y était rendu pour couvrir l' évènement pour le magazine Elle .	Pres
Cette pièce attira tellement son attention que le commissaire de l' exposition lui promit qu' elle lui serait réservée .	Past
Cependant , le commissaire lui a indiqué qu' il s' était déjà engagé envers le journaliste , ce qui , semble-t-il , contraria Malraux .	Past
Aline Goldsmith naît le août 1948 .	Pres
En 1976 , elle crée avec Diane Noomin le comics underground Twisted Sisters .	Pres
Cela ne nuit cependant pas à la finesse de l' observation du réel qu' elle transcrit dans des bandes dessinées surtout autobiographiques .	Pres
Il est lancé le et mis en service en .	Past
En 1998 , il est vendu à la Compañía Naviera Camileo qui le renomme " MSC Camille " .	Past
Il est lancé le et mis en service en .	Past
En 1994 , cette même compagnie le rebaptise " MSC Diego " .	Pres
En 1998 , il est vendu à la Compañía Naviera Camileo qui le renomme " MSC Camille " .	Past
En 2005 , il est détenu à Durban pour des déficiences , puis relâché .	Past
En , il est vendu à la casse .	Past
Il arrive à Alang le et est détruit sous le nom de " Vanilla " .	Pres
Après la Seconde Guerre mondiale , avec la mise en œuvre de la ligne Oder-Neisse , le village est intégré à la République populaire de Pologne .	Past
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
La rivière Boivin coule dans la municipalité de Eeyou Istchee Baie-James , dans la région administrative du Nord-du-Québec , au Québec , au Canada .	Pres
La rivière traverse ce canton en direction nord et une partie du canton de Boivin , dans la partie inférieure de son cours .	Pres
Il a exercé la fonction de ministre des Douanes et de l' Accise en 1925 .	Past
Le canton de Boivin a été proclamé en 1940 .	Past
Les perdants sont reversés en finale de la " Liguilla pré-Sudamericana " .	Past
Les six clubs qualifiés sont rejoints par les deux équipes reversées de la " Liguilla pré-Libertadores " .	Past
Il est reconnu par le CIO depuis 1995 .	Past
Il est reconnu par le CIO depuis 1965 .	Past
Le vainqueur se qualifie pour la Copa Libertadores 2016 , la Recopa Sudamericana 2016 et pour la Coupe Suruga Bank 2016 .	Pres
Les clubs sont départagés ainsi :	Past
En cas d' égalité à la fin du second match , une séance de tirs au but est organisée .	Past
La règle des buts marqués à l' extérieur s' applique des huitièmes de finale jusqu' en demi-finale .	Pres
Il a été reconnu par le CIO en 1959 .	Past
Fondé comme CNO en mars 1987 , lors de la visite de Juan Antonio Samaranch qui visite le Vanuatu et inaugure son CNO .	Past
Héritée des anciennes mesures médiévales , cette disparité jointe à un chevauchement des volumes sous des dénominations différentes ne fut pas abolie sous la Révolution .	Past
Elle perdura jusqu' au milieu du .	Past
Le Moniteur Vinicole " lancèrent à l' adresse de Napoléon III une pétition qui fut publiée le .	Past
" Association des sports et comité national olympique des Tonga	Pres
Elle n' est reconnue par le CIO que depuis 1984 .	Past
L' embouchure de la " rivière du Détour " se déverse dans la rivière Turgeon à en amont de son confluence .	Pres
Initialement prévus comme renforts mécaniques , les barrages participent activement à l' équilibre harmonique des instruments .	Pres
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
La ville est desservie par l ' .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à en 2014 .	Past
Il représente la circonscription de Charlottetown-Brighton en tant qu' un membre du Parti libéral de l' Île-du-Prince-Édouard .	Pres
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Elle représente la circonscription de Charlottetown-Brighton en tant qu' un membre du Parti progressiste-conservateur de l' Île-du-Prince-Édouard .	Pres
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Elle représente la circonscription du Parc-Sherwood en tant qu' une membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Elle représente la circonscription de Calgary-Varsity en tant qu' une membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Sa population était estimée à habitants en 2014 .	Past
Elle représente la circonscription de Calgary-Mackay-Nose Hill en tant qu' une membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Elle représente la circonscription de en tant qu' une membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Il représente la circonscription de Calgary-Cross en tant que membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Il représente la circonscription d' Edmonton-Decore en tant qu' un membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Elle représente la circonscription de Calgary-Acadia en tant qu' une membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Elle représente la circonscription de Lethbridge-Ouest en tant qu' une membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Il représente la circonscription d' Athabasca-Sturgeon-Redwater en tant qu' un membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Elle représente la circonscription de Saint-Albert en tant qu' une membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Il représente la circonscription de Yellowhead-Ouest en tant qu' un membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Il représente la circonscription de Calgary-McCall en tant qu' un membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Il représente la circonscription d' Edmonton-Gold Bar en tant qu' un membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Auguste Widal naît dans une famille juive de condition modeste .	Pres
Il poursuit d ’ excellentes études au collège de Colmar puis au Lycée Charlemagne de Paris .	Pres
En 1851 , il soutient une thèse de doctorat sur les " Divers caractères du Misanthrope chez les écrivains anciens et modernes " .	Pres
Reçu docteur ès lettres , il enseigne la littérature ancienne , tour à tour , dans les universités d' Aix-en-Provence , de Poitiers , puis de Douai .	Pres
Elle représente la circonscription de Red Deer-Nord en tant qu' une membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Il représente la circonscription d' Edmonton-Centre en tant qu' un membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Elle représente la circonscription d' Edmonton-Riverview en tant qu' une membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Il représente la circonscription de Calgary-Shaw en tant que membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Mais des changements sont apportés par Lalli dans la distribution des rôles .	Past
Elle représente la circonscription d' Edmonton-Manning en tant qu' une membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Il représente la circonscription de Medicine Hat en tant qu' un membre du Nouveau Parti démocratique de l' Alberta .	Pres
Brandýs nad Orlicí est arrosée par la Tichá Orlice , un affluent de l' Orlice , dans le bassin de l' Elbe .	Past
Choceň est arrosée par la Tichá Orlice , un affluent de l' Orlice , dans le bassin de l' Elbe .	Past
La commune se compose de sept quartiers :	Pres
Le quartier de Plchůvky constitue une exclave , séparée des autres quartiers par la commune d' Újezd u Chocně .	Pres
La paix fut conclue par plusieurs traités :	Past
En 1579 , les Néerlandais fondèrent l' union d' Utrecht , après la reconquête par l' Espagne de nombreux territoires dans les provinces néerlandaises par Alexandre Farnèse .	Past
Après la capture d' Ostende de Spinola , les Néerlandais ont continué leur rébellion , obtenant enfin leur indépendance sous le règne de Philippe III d' Espagne .	Past
La gamme Linea a suivi l ’ évolution du style de l' A600 .	Past
De nouveau , le moteur était placé à l ’ arrière .	Past
26 exemplaires ont été produits pour le marché belge entre 1994 et 2000 .	Past
Ce modèle fut vendu aussi bien à des exploitants flamands que wallons .	Past
En 1997 , comme sur les autres Linea et sur l ’ A600 , la bande noire disparaît .	Pres
Le châssis CLL est typiquement choisi par les exploitants flamands .	Past
Les autres bus de ce type furent achetés par plusieurs opérateurs de Limbourg ( Mebis , VBM , Melotte ) .	Past
À partir de la fin 1998 , le L113 a été progressivement remplacé par le châssis L94 .	Past
Les 12 Linea IB4X2 produits ont tous fini chez des opérateurs wallons .	Past
Il tire son nom de la famille Hellier , qui pourrait bien avoir acheté directement cet instrument au luthier lui-même .	Pres
L' instrument semble avoir été en possession de la famille Hellier depuis le début du .	Pres
Shaw-Hellier a racheté le violon en 1890 .	Past
Il dispute son premier match des majeures avec eux le 10 septembre 1993 .	Pres
Il récolte même une poignée de votes au scrutin du joueur de l' année dans la Nationale , où il termine .	Pres
La transaction s' avère un véritable vol au profit des Diamondbacks .	Pres
Womack s' illustre dans les séries éliminatoires de 2001 , qui se terminent en novembre avec la première victoire des Diamondbacks en Série mondiale .	Pres
Il se distingue dans le et dernier match de l' enlevante Série mondiale 2001 face aux Yankees de New York .	Pres
Ceci prépare le coup sûr de la victoire , celui de Luis Gonzalez , qui donne le titre aux Diamondbacks .	Pres
En 2005 , il évolue surtout au poste de voltigeur en plus du deuxième but chez les Yankees de New York .	Pres
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Cette peinture reprend le thème de la Jeune fille et de la mort , utilisé depuis la Renaissance .	Pres
Le dessin représente un porc mort étendu sur un banc de bois .	Pres
La station ouvre le 28 août 1961 .	Pres
Au départ anticlérical et socialiste , il se convertit au catholicisme pour retourner au socialisme , à la veille de la guerre .	Pres
Il dirige actuellement le département recherche et pédagogie de la Fondation de la résistance .	Pres
L' histoire raconte l' errance d' Obi-Wan Kenobi sur la planète désertique Tatooine .	Pres
Cette histoire se déroule entre l' épisode III ( La revanche des Siths ) et l' épisode IV ( Un nouvel espoir )	Pres
Emin Alper étudie l' économie avant de faire une thèse en histoire contemporaine à l' université du Bosphore .	Pres
À partir des années 2000 , le ministère de la Culture turc développe un programme pour financer des films .	Pres
Il étudie le piano et la direction d' orchestre à Pilsen .	Pres
Très rapidement , outre ses activités de chef d' orchestre , il se consacre à la composition .	Pres
Il connaît le succès avec son opérette " In Frisco ist der Teufel los " , jouée dans le monde entier .	Pres
En 1974 , on lui décerne l' Ordre du mérite patriotique ( bronze en 1974 et argent en 1989 ) .	Pres
Høffding étudie la composition chez Knud Jeppesen et Thomas Laub , puis chez Joseph Marx à Vienne en 1921-1922 .	Pres
Cette même année , il enseigne également à l' Académie royale danoise de musique , où il est recteur de 1954 à 1955 .	Pres
Parmi ses élèves figurent Pelle Gudmundsen-Holmgreen , Vagn Holmboe , Bent Lorentzen et Leif Thybo .	Pres
Le " Saint-François " appartient à l' armateur nantais Joachim Descazaux du Hallay .	Pres
Le bailli réside au château de Kybourg .	Pres
L' image appartient à la collection permanente de la galerie d' art du Japon du musée royal de l' Ontario au Canada .	Pres
( 1802 / 3 – 1853 ) naît à Nagasaki dans le Kyushu .	Pres
Il apparaît directement au-dessus des caractères entiers pour .	Pres
La lignée Arashi Rikan se perpétue jusqu' à la cinquième génération avant de s' éteindre dans les années 1920 .	Pres
Il reprend le rôle au théâtre Kitagawa pendant le lunaire de 1832 , reprise immortalisée dans une impression de Shunbaisai Hokuei .	Pres
Osome apparaît dans un moment de tension .	Pres
Osome regarde à sa gauche avec une expression inquiète tandis que son regard se pose quelque part au-delà de la bordure droite de l' impression .	Pres
La Coupe arabe des clubs champions 1998 est la quatorzième édition de la Coupe arabe des clubs champions de football .	Pres
Bien que la Somalie ne soit pas un pays arabe , il appartient à l' Union des comités nationaux olympiques arabes .	Pres
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
La date de naissance de Téotolon ( également orthographié Théotolon ) ne semble indiquée dans aucun document .	Pres
Il ne revient à Tours que lorsqu' il est nommé archevêque , le ; il occupe cette fonction jusqu' à sa mort survenue le .	Pres
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
Tentant d' atteindre Villard-de-Lans avec plusieurs compagnons , le groupe tombe sur une vingtaine de soldats allemands qui font aussitôt feu .	Pres
En 2011 , il dirige le court métrage " Dial M for Murder " pour le site Funny or Die .	Pres
Sorti en 2014 , le film rapporte plus de 45 millions de dollars de recettes dans le monde , pour un budget de seulement 13 millions .	Pres
Cory Goodman et Jeremy Lott écrivent le script , alors que Dwayne Johnson doit tenir le rôle principal .	Pres
Depuis 1999 , il appartient administrativement à la voïvodie de Lubusz	Pres
PRIZM dispose d' une base de donnée spécifique de codes postaux où ce segment des " Cosmopolitains " est prédominant .	Pres
Lors de la finale contre le Brésil , il inscrit le but vainqueur à la de la rencontre .	Pres
En 1402 , Zurich achète la seigneurie qui devient le bailliage de Greifensee .	Pres
La seigneurie justicière de Maur , vassale du bailliage , est d' abord aux mains de la famille Aeppli de 1424 jusqu' au .	Pres
Il s' agît de la première saison de l ’ AFC Bournemouth en première division anglaise .	Pres
Le tableau suivant récapitule le calendrier 2015-2016 des matchs de Premier League .	Pres
Il s' agît du premier titre de champion de première division et de la meilleure performance de l' histoire du club , dépassant la de 1929 .	Pres
Dans le même temps , le champion en titre Chelsea vit une saison désastreuse .	Pres
Watford , West Brom et Crystal Palace parviennent également à se maintenir confortablement .	Pres
Cette victoire entraîne par le fait-même la relégation de Newcastle United et Norwich City qui terminent respectivement et .	Pres
Le Français Rémi Garde le remplace le 2 novembre .	Pres
Rafael Benítez le remplace le jour-même .	Pres
La frise suivante montre l' évolution des équipes ayant successivement occupé la première place :	Pres
La frise suivante montre l' évolution des équipes ayant successivement occupé la dernière place :	Pres
Plusieurs pays signalent un impact écologique néfaste après leur introduction .	Pres
La versant oriental se compose de roche métamorphique formée sous pression faible il y a 50 à 20 millions d' années .	Pres
En 2013 , le parc accueille ; l' année suivante , plus de franchissent les portes du parc d' attractions .	Pres
Il partage sa vie avec l' actrice et compositrice québécoise Eliane Préfontaine .	Pres
Guillaume Apollinaire nous la résume ainsi : .	Pres
Le terme " Patten " constitue un patronyme de famille d' origine anglais .	Pres
Ils remportent ainsi leur de double mixte ensemble , le pour Mike Bryan et le pour l' Américaine .	Pres
Ensuite le , commande le pilote .	Pres
Le , CBS renouvelle la série pour une troisième saison .	Pres
Puis en , Emily Alyn Lind , invitée dans la saison 2 , décroche un rôle régulier .	Pres
Paul Weiss se marie à Maria Helen Blaschka en 1926 .	Pres
À la suite du divorce elle récupère la garde de leurs trois enfants .	Pres
Interrogé en 2013 sur l' évolution de sa relation avec Titi depuis le divorce , il déclare qu' elle n' a connut à ce jour aucune amélioration .	Pres
Il se remarie le 6 janvier 2001 , avec l' actrice Unique Priscilla qu' il avait rencontré en 1997 sur le tournage de la série Anak Menteng .	Pres
La commune se compose de 15 quartiers :	Pres
Il viendrait du proche château de Combefa qui fut la résidence d' été des évêques d' Albi .	Pres
La vigne représente en 1868 25 % du produit agricole de l' Ain .	Pres
Cela se traduit par des précipitations abondantes et régulières .	Pres
Il faut noter que le caractère montagneux de la zone entraîne durant l' hiver de longues périodes de froid .	Pres
Au déclenchement du conflit , elle forme avec la de réserve le corps de réserve .	Pres
Elle combat dans les Ardennes avant de poursuivre les troupes françaises jusqu' à la Marne .	Pres
Elle intervient ensuite dans la bataille de la Somme .	Pres
Elle réalise son premier long métrage , " Petite Amie " ( " Barash " ) , en 2015 .	Pres
Parmi les avions du musée , il faut mentionner :	Pres
Seule une pierre aux armes des Rabastens témoigne du bâtiment originel .	Pres
Un héritier du domaine sert Richelieu comme agent et homme de confiance .	Pres
La famille ruinée vend le domaine en 1728 .	Pres
Sur la façade sud , une tour couronnée de mâchicoulis perdure du château du , comme la chapelle peinte .	Pres
Elle se lie également sur le récepteur au PTP-ζ situé dans le système nerveux central .	Pres
On pratique le ski de fond notamment à Mont-Spinette situé au-dessus et au nord du village à une altitude de 540 m .	Pres
Il déploie alors son artillerie sur une hauteur près de l' intersection .	Pres
Stuart déploie son artillerie sur le côté sud du péage à ( ) au sud de la position fédérale .	Pres
À 15 heures , ses trains mis en sécurité en arrière , Stuart ordonne la retraite .	Pres
Ord le poursuit pendant 800 mètres , s' assurant que sa ligne de retraite soit libre , avant de rompre le combat et de retourner vers Langley .	Pres
Elle utilise « MetroJet » comme nom commercial .	Pres
La flotte de la compagnie dispose de 7 avions ( octobre 2015 ) :	Pres
Le , la compagnie change de nom commercial , passant de Kolavia à MetroJet .	Pres
Le nom de " Grand Ecore " vient du mot français écore qui signifie escarpement ou falaise .	Pres
Après avoir pris sa retraite comme écrivain , il suit des cours pour devenir barman .	Pres
Néanmoins , il rêve d' explorer la galaxie et de rejoindre ses héros , les Rangers Galactiques .	Pres
Les deux vont progressivement devenir amis .	Pres
En discutant avec lui , il mentionne son histoire avec le lombax Ratchet .	Pres
L' anomalie parvient à s' enfuir de l' usine à bord d' un vaisseau endommagé par Victor .	Pres
Elle s' écrase sur Veldin , non loin du hangar de Ratchet qui la sauve " in extremis " de l' explosion du vaisseau .	Pres
Drek utilise pour cela une arme-vaisseau appelé le " Déplanétiseur " .	Pres
Ils capturent Zed , l' assistant personnel de Drek qui leur révèle la prochaine cible : Novalis , pourtant habitée .	Pres
Ayant remarqué que Victor n' est pas étanche durant sa fuite de Quartu , Clank utilise le système anti-incendie du Phénix pour le vaincre .	Pres
Elaris informe que la prochaine cible de Drek est une nouvelle planète inhabitée : Umbris .	Pres
Toutefois , la destruction d' Umbris risque de provoquer celle de toute la galaxie à cause de son noyau .	Pres
Ils pensent alors que le docteur Néfarious manipule Drek depuis le début .	Pres
Ils doivent néanmoins affronter Qwark , qui révèle avoir trahi les Rangers pour remonter sa popularité auprès de la population qui était en baisse .	Pres
Ils arrivent à le convaincre que ce n' est pas de cette façon que les gens l' aimeront à nouveau .	Pres
Tandis qu' ils discutent , Hélix en profite pour s' enfuir à bord du vaisseau de Ratchet après avoir neutralisé les gardes chargés de le surveiller .	Pres
Le joueur contrôle principalement Ratchet et doit traverser l' environnement de plusieurs planètes et utiliser les différents gadgets et armes à sa disposition pour progresser .	Pres
Quelques semaines avant l' E3 2015 , Insomniac Games assure que les graphismes du jeu sont au point et qu' il est en partie jouable .	Pres
Paul Giamatti quant à lui , ne double Drek que dans les cinématiques tirées du film .	Pres
Il poursuit sa sortie internationale par l' Europe au , puis la termine par le Japon le .	Pres
En outre , le site web " Giant Bomb " positionne le jeu à la septième place dans la liste des 10 meilleurs jeux de 2016 .	Pres
Le Diocèse de Subotica englobe la partie serbe de la région de la Bačka , située dans la province autonome de Voïvodine .	Pres
Le jour même du crash , l' État islamique revendique la responsabilité de la catastrophe par la voix de Wilayat Sinaï .	Pres
Seule l' Égypte refuse d' écarter la piste d' une défaillance technique jusqu' en février 2016 .	Pres
Le , le président égyptien , Abdel Fattah al-Sissi , reconnaît que l' avion a été victime d' un acte terroriste .	Pres
Un porte-parole des équipes de sauvetage indique que les équipes de secours ont trouvé le corps d' une petite fille de à de l' épave principale .	Pres
Il déclare également que de nombreux corps retrouvés n' auraient plus de jambes .	Pres
Dans une des vidéos diffusée par l' EI , le chef de la Wilayat Sinaï , Abou Osama al-Masri , déclare .	Pres
Le 2 novembre , le président égyptien al-Sissi déclare à la BBC : .	Pres
Reste la possibilité d' un engin explosif placé à bord , la revendication ne précisant pas les moyens employés .	Pres
Après les dénégations initiales des autorités russes , le Premier ministre russe Dmitri Medvedev admet le un possible acte « terroriste » .	Pres
Le 18 novembre , le groupe Daech affirme dans " Dabiq " , avoir placé un engin explosif à l' intérieur de l' avion .	Pres
La récolte , la vinification et l' élaboration des vins doivent s' effectuer dans le département de Saône-et-Loire .	Pres
Puis elle découvre que certains étudiants de son lycée sauraient maîtriser la magie noire …	Pres
La station ouvre le juillet 1989 à la suite du prolongement de la ligne E de Tierpark à Hönow .	Pres
Cette branche s' éteint en 1862 .	Pres
À la fin de son voyage , Stevens finit par douter d' avoir servi « un parfait gentleman » .	Pres
Dans " L' Art de la fiction " , David Lodge utilise James Stevens comme parfait exemple de ( " unreliable narrator " )	Pres
Cela se compare à environ US pour le Cessna Mustang , modèle comparable .	Pres
Son fils Konrad II occupe la même position de 1309 à 1311 .	Pres
Konrad Heinrich ( 1590-1670 ) occupe la même fonction de 1654 à 1656 .	Pres
La bataille de Mölln intervient en , à une date précise inconnue , près de la cité de Mölln , dans l' actuel Land de Schleswig-Holstein .	Pres
Après le déposition d' Henri le Lion en 1180 par l' empereur Frédéric Barberousse , l' influence danoise grandit dans la « Nordalbingie .	Pres
Abert conquiert même en 1216 Stade et Hambourg .	Pres
En 2017 , elle apparait dans une video de PSY " New Face " .	Pres
Un changement notable vient du fait qu' une extension voit réapparaître sa toiture qui avait disparu depuis plus d' un siècle .	Pres
Il emporte aussi deux caronades de 32 livres et six caronades de 18 livres .	Pres
À la bataille de Trafalgar , il combat au sein de la colonne de Collingwood .	Pres
Il grandit sous la tutelle de son père , le peintre renommé Jacopo Tintoretto .	Pres
Pendant son mandat , il souhaite améliorer la situation des Suisses de l' étranger qui , selon lui , .	Pres
Constatant sa difficulté à concilier sa vie à l' étranger et son mandat politique , il y renonce début 2018 .	Pres
Fabian Molina le remplace au Conseil national .	Pres
Le jeune rappeur ne cesse de persévérer tout en valorisant les couleurs de son pays le Congo .	Pres
Il débute en 1990 au sein du groupe Impartial Def .	Pres
Peu après il intègre la Production Afro Centrique .	Pres
Elle concerne la forme du verbe dans la conjugaison .	Pres
Pourtant , il arrive souvent que les néerlandophones ne la respectent pas , cette faute d' orthographe s' appelant ' ( « faute dt » ) .	Pres
Comme toutes les autres langues germaniques , le néerlandais comporte deux classes morphologiques principales de verbes : les verbes forts et les verbes faibles .	Pres
À l' indicatif imparfait , la règle du dt ne s' applique pas pour les verbes forts .	Pres
S' il se termine par une consonne sonore , il suit le paradigme en " -de " .	Pres
Dans l' indicatif passé composé , le néerlandais distingue également entre les verbes forts et faibles .	Pres
Cette édition se déroule en huit étapes .	Pres
Après une première étape plate courue à Gotha , la course se rend à Erfurt , la capitale du Land , avec un parcours légèrement vallonnée .	Pres
Une échappée pourrait aller au bout .	Pres
L' épreuve accueille neuf équipes UCI , quatre équipes amateurs et quatre sélections nationales .	Pres
En cas de nouvelle égalité , la place lors de la dernière étape sert de critère pour décider de la vainqueur .	Pres
Le maillot blanc et noir , , récompense le classement des sprints .	Pres
Les trois premiers coureurs des sprints intermédiaires reçoivent respectivement 3 , 2 et un point .	Pres
Lors d' une arrivée d' étape , les trois premières se voient accorder des points selon le décompte suivant : 10 , 6 et 4 point .	Pres
Si l' égalité persiste , le nombre de victoires à des sprints intermédiaires puis éventuellement la place obtenue au classement général entrent en compte .	Pres
Le classement de la meilleure jeune ne concerne qu' une certaine catégorie de coureuses , celles étant âgées de moins de 23 ans .	Pres
Il confère un maillot bleu à la meilleure allemande durant l' étape précédente .	Pres
Le jury attribue à l' issue de chaque étape 3 , 2 et 1 point à trois concurrentes en fonction de leur activité durant l' étape .	Pres
Ce classement n' attribue pas de prime .	Pres
Chaque coureuse en tête d' un classement est porteuse du maillot ou du dossard distinctif correspondant .	Pres
